StopAmbience(city-ambience)
ShowUI()
HideBG()

if($Luana.day2)
{
Narrator thought "Hoje foi um dia interessante..."
Comecei a manhã atendendo a Luana, que estava cheia de energia e me contando sobre suas peripécias no trabalho.
}
else
{
    Narrator thought "Hoje eu sinto que acordei com pé certo."
Hoje o dia parece que passou mais rápido... Não sei explicar o porquê.
Vi dois rostos já reconhecidos.
Nicole e Joseph.
}

Narrator thought "O trabalho começou com Joseph"
Ele estava tão animado ao falar sobre super-heróis que não pude deixar de me empolgar também.
Ele realmente trouxe uma nova perspectiva, especialmente sobre como os heróis enfrentam suas batalhas pessoais.
O jeito como ele fala do Homem-Aranha é contagiante.
É ótimo ver alguém tão apaixonado pelo que ama.

if($Joseph.Invencible)
{
    Narrator Thought "Ele até me recomendou um quadrinho!"
Isso me fez sentir que a corrida não foi apenas mais uma, mas uma troca genuína.
}

Narrator thought "E aí teve a Nicole, com a ligação que me deixou um pouco preocupado."
Eu poderia ver que algo estava errado, mas não consegui entender bem o que era.
A preocupação dela com as baleias e sua ansiedade me deixaram inquieto
Como se eu estivesse conectado a algo maior. Espero que ela esteja bem.

if($Luana.day2)
{
    Narrator thought "Por fim, a volta com Luana foi leve, é bom ter alguem para ouvir você tagarelar."
Falei tanto que me fez esquecer do dia cansativo.{a} Enfim, no geral, foi um dia positivo.{a} Quem sabe o que amanhã trará?
}

HideUI()
Wait(3)
Load(day5/day5_introducao)