if($Luana.day3)
{
    Taxista thought "Fiquei um bom tempo falando com a Luana."
É incrível como esses momentos fazem a diferença.
Bom,{a} hora de começar o trabalho!
Mais um dia na estrada e fico me perguntando: quais passageiros irão aparecer hoje?"
}
else
{
    Taxista thought "Mais um dia na estrada e fico me perguntando: quais passageiros irão aparecer hoje?"
}

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista thought "Vamos ver o que o dia reserva."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Nicole "Bom dia!{a} Que noite linda, não?{a} Parece que a vida está muito boa para ser verdade!"

Taxista "Nicole!{a} Que bom te ver!{a} Fico feliz que esteja assim tão animada."
O que está acontecendo?

Nicole "Ah, tudo anda dando certo!{a} Finalmente consegui resolver algumas pendências no trabalho."
Estou até achando que a maré virou!

Taxista thought "Isso é ótimo!{a} O bom humor dela é contagiante."

Taxista "Isso é ótimo!{a} A onde você deseja ir?"

Nicole "Para a escola Ribeirito!{a} Hoje vai haver uma um evento a noite nessa escola."
Meu filho estuda lá!{a} Estou com muitas expectativas para hoje.

Taxista "Para já senhorita!"

PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(4)
ShowDB()

Nicole "Desculpa um minuto,{a} preciso pegar essa chamada."

Nicole "O que foi?{a} O que aconteceu?{a} Você parece agitada!"

Generic as Secretaria "As bale... Estão m... A situação é mais grave..."

Nicole "Como assim?{a} Eu não ouvi nada sobre isso!{a} Quantas estão afetadas?"

Generic as Secretaria "A mai... Estão m... em r... d...! Pre... presença..."

Generic as Secretaria "Precisamos de recursos, ma.. est.... Sem..., a situa... vai p..."

Nicole "Os dias estavam muito bons para ser verdade.{a} Eu tentarei ir imediatamente para ai!"

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
Wait(2)
ShowDB()

Nicole "Senhor Taxista, por favor!{a} Me leve a OVIMA."

Taxista "Certo."

PlaySFX(Car/car-speedingUp)

Taxista thought "O que está acontecendo?{a} O tom dela é de desespero.{a} Isso é sério.{a}"
Será que eu devo falar alguma coisa? Ou eu apenas fico quieto?

Choice "O que dizer?"
{
    - Simplesmente Perguntar O Que aconteceu
        $Nicole.day4 = true

        Taxista thought "Não consigo ficar calado.{a} Preciso entender o que está acontecendo."

        Taxista "Nicole...{a} Se importa em me dizer o que está acontecendo?"
Se não for problema...

        PlaySFX(Nicole/nicole-suspiro)

        Nicole "É complicado...{a} As baleias estão doentes, e a situação é crítica."
Não é só uma questão de saúde delas,{a} é que precisamos agir rápido antes que seja tarde demais.

        Taxista "Doentes?{a} Como isso aconteceu?"

        Nicole "Infelizmente,{a} não temos todas as respostas."
Tem algo no ambiente que está afetando elas.
É como se estivessem perdendo a força para sobreviver.
E sem recursos, não conseguimos fazer o que é necessário.

        Taxista "Isso é terrível.{a} Você tem um plano?{a} Alguma coisa em que eu possa ajudar?"

        Nicole "Haha!{a} Obrigado por se oferecer em ajudar."

        Nicole "Apenas tente encontrar a rota mais curta para chegarmos na OVIMA."

        Taxista "Espero qeu dê tudo certo para ti senhora Nicole."
Tentarei chegar o mais rapido possível na OVIMA!

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-speedingUp)
        Wait(5)
        ShowUI()

        Nicole "Sabe, é tão bom poder conversar com você.{a} Eu me sinto tão sozinha nessa situação, e você é um ótimo ombro amigo."

        Nicole "É estranho, mas falar sobre tudo isso me faz sentir um pouco melhor."
Como se, de alguma forma, eu não estivesse sozinha nessa luta.

        Taxista "Você não está sozinha.{a} Sempre que precisar desabafar ou se apoiar."
Eu estarei por algum lugar nesse mar de asfalto.

        Nicole "Isso significa muito para mim.{a} Espero que possamos fazer algo para ajudar as baleias."
Elas precisam de nós.

        Taxista "Com certeza.{a} E eu vou torcer para que tudo dê certo.{a} Vamos fazer o que pudermos."

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowUI()

        Taxista "Aqui estamos!{a} Chegamos à OVIMA.{a} Espero que as coisas se resolvam logo para você."

        Nicole "Obrigada por tudo, de verdade.{a} Vou te manter informado sobre o que está acontecendo."

        Taxista "Por favor, faça isso.{a} Estou na torcida por você!"

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(4)
        ShowDB()

    - Não Dizer Nada e Esperar com que Nicole Diga Algo
        $Nicole.day4 = true

        Nicole "..."

        Taxista thought "Já chegamos na OVIMA e ela não disse nada."
Acho que não foi uma boa opção ficar calado, agora já era.

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)

        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(2)
        ShowUI()

        Taxista thought "Espero que esteja tudo bem com ela..."
}
HideUI()
Wait(2)
Load(day4/day_joseph)