PlayAmbience(city-ambience -loop true -vol 0,2)

ShowBG()

CreateCharacter(Taxista), Taxista.Show()

if($Luana.day3)
{
    Taxista thought "Ontem foi um dia cansativo. Cada passageiro traz uma nova história"
Estou começando a gostar das pessoas que vejo todos os dias. 
Ow,{a} nossa! Eu não conversei com a Luana ontem à noite.{a} O cansaço me pegou de jeito
Não recebi nenhuma mensagem ou ligação dela.

    Taxista "Ela vai surtar com certeza..."

    HideDB()
    PlaySFX(Telephone/telephone-dial-and-call)
    Wait(10)
    ShowDB()

    Taxista "Oi, Luana!{a} Desculpa por não ter ligado ontem à noite.{a} Estava exausto e acabei deixando passar."

    Luana "...{a}Não se preocupe{a}, eu cheguei em casa cansada também.{a} Eu realmente fiquei feliz em saber que você se importou."

    Taxista "Fico aliviado em saber que está tudo bem.{a} Como foi seu dia?"

    Luana "Ah, você sabe, é sempre bom poder conversar com alguém.{a} Sinto que isso ajuda a começar o dia de um jeito melhor."

    Taxista thought "É bom saber que ela está bem.{a} Espero que isso signifique que posso continuar a ajudar de alguma forma."

    Taxista "Mas então{a} e aquilo que você me falou na ligação de ontem?"

    Luana "Que bom que você perguntou!{a} Aperte os cintos,{a} que irei continuar o que estava falando ontem!"

    Taxista "Mal posso esperar...{a} Seja rápida,{a} aqui a pouco já vou começar o trabalho!"
}
else
{
    Taxista thought "Ontem foi um dia cansativo, mas ótimo profissionalmente dizendo."
Espero que hoje possa ser igual.
}

Load(day4/day4_nicole)