HideDB()
ShowUI()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(5)
ShowDB()

Taxista "Alô?"

Luana "Oie!{a} É a Luana.{a} Pode vir me buscar, por favor?{a} Estou na esquina da Avenida Central."

Taxista "Olha Luana,{a} eu não sou seu taxista pessoal."
Não posso simplesmente ir buscar você sempre que quiser.

Luana "É só uma carona rapidinha!"

Taxista "Não Luana."

Luana "Que exagero!{a}Bom, eu estou no mesmo Fórum da última vez,{a} estou lhe esperando!"

PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)

Taxista thought "Como ela consegue ignorar tudo o que eu falo?"

PlaySFX(Car/car-speedingUp)
HideUI()
Wait(5)

Luana "Oi!{a} Que bom que você veio me buscar!{a} Me leve para casa!"

Taxista thought "Essas manchas...{a} O que será que aconteceu com ela?"

Taxista "Mas e essas manchas?{a} Tudo bem?"

Luana "Ah, isso?{a} É só maquiagem que borraram!{a} Não se preocupa,{a} só vou me arrumar aqui."

Taxista thought "Maquiagem?{a} Estranho...{a} Bom,{a} vou ignorar,{a} sei nada sobre maquiagem."

Taxista "Ok,{a} vamos lá então."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

if($Luana.day3)
{
    Taxista "Luana você lembra do Joseph?"

    Luana "Oh, sim.{a} Me lembro muito bem!{a} Um fofo ele."

    Taxista "Ele foi meu passageiro novamente hoje"
}
else
{
    Taxista "Luana eu tenho um passageiro que eu tenho recorrente como cliente."

    Luana "Hm...{a} Qual o nome do passageiro?"

    Taxista "O nome dele é Joseph, ele é um cara bastante legal."
Tive uma viagem com ele hoje.
}

Taxista "Cara, ele estava tão animado!"
Ele começou falando do Homem-Aranha,{A} mas aí já emendou no Pantera Negra, depois outros.
Ele parecia uma enciclopédia de super-heróis,{a} sabe?
E ele nem respirava direito!
Tipo,{a} eu mal tinha tempo de absorver tudo.
E ele já tava me bombardeando com informações sobre outro herói.{a} Foi engraçado.

Luana "Hum,{a} legal...{a} Foi divertido falar com ele?"

Taxista "Sim, e o jeito que ele falava!"
Parecia que cada herói tinha uma história de vida que ele conhecia de cor.
Tipo,{a} ele foi me contando umas coisas sobre o Pantera Negra
Como ele representa um monte de coisas importantes, sabe?
Questões de identidade,{a} representatividade,{a} tudo isso.
E o Joseph foi ficando mais e mais empolgado.

Luana "Ah, que bom pra ele."

Taxista "E teve uma hora que ele começou a me recomendar quadrinhos."
Acho que ele queria me fazer gostar tanto quanto ele!
Só lembro que parecia super profundo, algo sobre misturar identidade com aceitação...
Ele ficou realmente empolgado com isso.

If($Joseph.invencible)
{
    Taxista "Ele me recomendou uma obra para eu dar uma olhada.{a} O nome é 'Invencible'."
}

Luana "Nunca te vi falando tanto...{a} Parece que vocês se divertiram bastante."

Taxista "Ah, foi legal, sabe?
Quando alguém tá tão apaixonado por um assunto.
É meio impossível não se deixar levar.{a} Acho que ele fez meu dia melhor,{a} foi bacana."

Luana "Nossa, que ótimo.{a} Ele realmente te impressionou,{a} hein?"

Taxista "Sim,{a} bastante.{a} Foi uma conversa boa,{a} diferente do usual."

Luana "É...{a} Dá pra ver."

Taxista "Chegamos em sua casa, Luana. Foi bom conversar com você durante o caminho!"

Luana "É, legal."

Taxista "Fiquei feliz por você ter me ouvido.{a} Aliás! Espero que sua mãe goste do presente!"

Luana "Espero que sim."

Taxista "E se precisar de mais alguma coisa, sabe onde me encontrar,{a} haha!{a} Até a próxima!"

Luana "Valeu."

PlaySFX(Car/car-door-close)

Taxista thought "Acho que é valido dizer que hoje foi um bom dia.{a} Espero que amanhã seja igual!"

HideUI()
Wait(3)
Load(day4/day4_reflexao)