ShowUI()

Taxista "Hoje foi um dia especialmente cansativo."

if($Luana.day3)
{
    Taxista "A Luana ainda vai me enlouquecer, certeza."
}
else
{
    Taxista "Mas pelo menos um bom dia de trabalho"
}

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(4)
ShowDB()

Taxista "Oh, será ela?"

Taxista thought "Ah, claro...{a} Era só o que faltava.{a} Já sei como essa conversa vai acabar.{a} Sempre é do mesmo jeito."

Taxista "Oi, mãe."

Mãe "Como foi o dia?{a} Dirigindo pra lá e pra cá de novo?"

Taxista "Foi corrido,{a} mas deu tudo certo."

Mãe "Bom...{a} Pelo menos está indo, né?{a} Mas, filho,{a} você ta tentando buscar algo mais estável?"
Essa coisa de táxi não parece muito...{a} futuro.

Taxista thought "Aqui vamos nós de novo...{a} Mas ela parece incrivelmente,{a} mais tranquila?"

Mãe "Eu entendo que você está se virando como pode,{a} mas sabe, com sua formação."
Você poderia estar em outro lugar,{a} ganhando mais,{a} eu gastei muito contigo. 
E acho que você se esforça,{a} mas você está realmente tentando?

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista thought "Novamente..."

Mãe "Não que eu queira te pressionar, mas..."

Taxista "Mãe, eu sei,{a} mas eu estou dando meu jeito."

Mãe "...{a}Estou percebendo."

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
Wait(2)
ShowDB()

if($Luana.day3)
{
    Taxista "Obrigado mãe por coroar esse dia como o mais estressante!"
}
else
{
    Taxista "Poxa mãe, o dia estava até bom hoje..."
}

Taxista.Hide()
Load(day3/day3_reflexao)