ShowUI()
HideBG()
StopAmbience(city-ambience)

if($Luana.day3)
{
        Narrator thought "Luana parece buscar o conforto nas nossas conversas, mas eu me pergunto se realmente consigo ajudá-la."
As ligações parece que irão me sugar cada vez mais, como se minhas palavras nunca fossem suficientes.

        Narrator thought "A convivência forçada no táxi trouxe à tona algo óbvio, mas difícil de encarar: eu não sou um terapeuta."
E, talvez, esteja tentando ocupar esse papel para me sentir útil em meio ao caos da minha própria vida.
}

if($Luana.day3 && $Joseph.day3)
{
        Narrator thought "Joseph, por outro lado, é como um espelho do que talvez eu quisesse ser: otimista, apesar das adversidades."
Mas vejo o desconforto em seus olhos agora. Será que já estou deixando ele desconcertado? Ou será que estou tentando equilibrar o impossível entre ajudar os dois?

        Narrator thought "E o que ele disse...{a} Me fez refletir.{a} Eu tenho sido tão duro comigo mesmo."
É verdade, eu estudei pra caramba e consegui meu diploma. 
Isso é algo de que posso me orgulhar,{a} mesmo que ainda não esteja onde quero estar.

        Narrator thought "Eu sempre fico me comparando com os outros, mas talvez o Joseph tenha razão."
Cada pessoa tem seu tempo. Eu só preciso aprender a aceitar o meu ritmo.
Talvez eu devesse procurar esse tal café novo. Um chocolate quente cairia bem depois de um dia como esse.
}

if($Thiago.day3)
{
        Narrator thought "Sabe, essa conversa me pegou de surpresa, mas acho que fiz a escolha certa."
Compartilhar o que eu sinto é algo complicado
Talvez fosse exatamente disso que Thiago precisava: alguém que entende, mesmo sem viver exatamente a mesma coisa.

        Narrator thought "Eu sabia que a situação dele era díficil, mas não achei que era tanta."
Ensinar em uma escola pública, vendo o potencial dos alunos sendo sabotado pela falta de recursos. Deve ser duro demais.
Por outro lado, me ajudou também. Ouvir sobre o esforço dele, o desejo de fazer diferença, me fez pensar na minha própria situação.

        Narrator thought "Thiago tem uma paixão pelo que faz, e mesmo diante de tantos obstáculos, ele ainda se importa. Isso é inspirador."
Talvez eu devesse parar de me conformar com a rotina e encontrar algo que realmente me motive.
Afinal, todo mundo tem seus próprios moinhos de vento, né? Acho que é isso que ele quis dizer.
Até agora eu não entendi
}

if(!$Thiago.day3)
{
        Narrator thought "Eu realmente não soube o que fazer. Acho que minhas palavras só pioraram as coisas..."
Ou, no mínimo, não ajudaram em nada.
Thiago parecia tão perdido, e eu fui rápido demais em tentar consertar as coisas, como se fosse fácil.

        Narrator thought "Às vezes, é difícil saber o que dizer. Talvez eu devesse só ter escutado."
Sem tentar dar um conselho vazio ou minimizar o que ele sentia.
Agora, olhando pra trás, percebo que cada um carrega seus próprios fardos.
A última coisa que alguém precisa é ouvir que seus problemas não são importantes.

        Narrator thought "Eu queria que Thiago tivesse saído desse táxi se sentindo um pouco mais leve..."
Mas não sei se consegui.{a} Preciso aprender a entender melhor as pessoas.
Nem sempre o silêncio é vazio.{a} às vezes, é o que as pessoas mais precisam.  
}

if($Joseph.day3 && !$Luana.day2)
{
        Narrator thought "Engraçado como uma simples conversa pode mudar o humor de um dia."
Joseph estava de bom humor hoje... Tão diferente da última vez que nos encontramos. 
Isso me fez pensar que, às vezes, só precisamos de um dia bom para nos reerguermos.

        Narrator thought "E o que ele disse...{a} Me fez refletir.{a} Eu tenho sido tão duro comigo mesmo."
É verdade, eu estudei pra caramba e consegui meu diploma. 
Isso é algo de que posso me orgulhar,{a} mesmo que ainda não esteja onde quero estar.

        Narrator thought Eu sempre fico me comparando com os outros, mas talvez o Joseph tenha razão. 
Cada pessoa tem seu tempo. Eu só preciso aprender a aceitar o meu ritmo.
Talvez eu devesse procurar esse tal café novo. Um chocolate quente cairia bem depois de um dia como esse.
}

if(!$Joseph.day3 && !$Luana.day2)
{
        Narrator thought "Engraçado como uma simples conversa pode mudar o humor de um dia."
Joseph estava de bom humor hoje...{a} Tão diferente da última vez que nos encontramos.
Isso me fez pensar que,{a} às vezes,{a} só precisamos de um dia bom para nos reerguermos.

        Narrator thought "Não conversei tanto com ele, mas foi uma viagem calma."
}
Load(day4/day4_introducao)