ShowUI()

CreateCharacter(Taxista), Taxista.Show()

Taxista "Hoje foi um dia ótimo!{a} Tive bastante passageiros."
Nenhum deles parecia querer conversar.
Apesar de ver tantas pessoas hoje.
Fico com um sentimento de solidão.
E na chegada da noite.{a} Esse sentimento só piora.
Não sei o porquê...

HideDB()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowDB()

Taxista thought "Aquele não é o garoto do outro dia?{a} Joseph o nome."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Joseph), Joseph.Show(), onecharacterposition(Joseph)
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Oh, olá senhor motorista!{a} Que bom te ver de novo!"

Taxista "Fala, Joseph!{a} Você tá com uma cara de quem ganhou na loteria.{a} O que houve?"

Joseph "Ah, nada demais.{a} Só acordei com o pé certo hoje."

Taxista "Bom saber que alguém tá animado.{a} Vamos nessa então."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista thought "A viagem está confortável...{a} Mas bem quieta."

Choice "Devo iniciar uma conversa?"
{
    - Que Mal Tem? 
        $Joseph.day3 = true
        $Joseph.Count += 1

        Taxista "Então...{a} Vai encontrar alguém hoje?"

        Joseph "Sim.{a} Preciso encontrar um amigo e depois talvez passar num café novo que descobri."

        Taxista "Café novo?{a} É bom?"

        Joseph "Ah, eles têm um chocolate quente maravilhoso!{a} O lugar chama ‘Chocolatier do Bairro’."
Super aconchegante.

        Taxista thought "Ele parece de bom humor...{a} Diferente do outro dia."

        Taxista "E você...{a} Tem feito algo interessante além de explorar cafés?"

        Joseph "Na verdade, tenho tentado relaxar mais.{a} Estou em busca de novos hobbies."

        Taxista thought "Interessante... Acho que faz um tempo desde que eu fiz algo do tipo para me divertir."

        Taxista "Isso é bom.{a} Tá aproveitando o presente enquanto pode."

        Joseph "E você?{a} Como vai o trabalho?{a} Trabalhar como taxista sempre foi sua ideia?"

        Taxista thought "Melhor ser sincero."

        Taxista "Na verdade, não...{a} Eu queria entrar na área de programação."
Me matei de estudar,{a} tive os melhores trabalhos da turma e fui o único a me formar.{a} Mas olha pra mim.
O melhor aluno da turma virou taxista.

        HideDB()
        Wait(2)
        ShowDB()

        Taxista thought "Às vezes parece que joguei meu dinheiro e tempo no lixo."

        Joseph "Cara...{a} Você se formou agora?"

        Taxista "Sim.{a} Há alguns meses."

        Joseph "Então relaxa, pô!{a} Você tem um diploma e provavelmente projetos."
É questão de tempo até conseguir algo.
Você tá pensando demais.{a} Foca no que já conquistou.

        Taxista "É...{a} Difícil não se comparar com os outros."

        Joseph "Eu entendo.{a} Mas não se preocupe tanto.{a} Cada pessoa tem seu tempo."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Joseph "Até mais, cara.{a} Boa sorte com tudo!"

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Joseph.Hide()
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista thought "As palavras dele ajudaram.{a} Talvez as coisas não estejam tão ruins quanto parecem."

    - Acho Melhor Ficar Quieto
        $Joseph.day3 = true

        HideUI()
        Wait(5)
        ShowUI()

        Taxista thought "Talvez seja melhor deixar o silêncio falar por nós."

        Joseph "Tá tudo bem?{a} Você parece distante."

        Taxista "Ah, nada demais...{a} Só pensando na vida enquanto dirijo."

        Joseph "Entendi.{a} Espero que os pensamentos sejam bons!"

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Joseph "Bem, é aqui.{a} Obrigado pela corrida!"

        HideDB()
        Joseph.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(3)
}
HideUI()
ShowDB()
Wait(3)
Load(day3/day3_thiago)