Taxista thought "Quase terminando o dia, só mais um passageiro e vou pra casa."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(3)
ShowDB()

Taxista "Boa tarde, senhor!{a} Para onde voc—"

Taxista "Oh, Thiago!{a} É você!{a} Nem percebi.{a} Está tudo bem?"
Você sempre é um cara alegre, mas hoje entrou no táxi sem dizer nada.

PlaySFX(Thiago/thiago-suspiro)

Thiago  Oi...{a} Ah, foi um dia complicado.{a} Tive uma discussão na escola."

Taxista "O que aconteceu?"

PlaySFX(Car/car-starting-sound)

Thiago "É...{a} você sabe como é.{a} Às vezes, a pressão é grande."
Tentamos fazer o nosso melhor,{a} mas parece que sempre falta alguma coisa.
A gente tenta, mas os desafios não diminuem.

Taxista thought "Meu deus, do que ele está falando?"
Não faço ideia do que dizer.

Choice "Não Faço Ideia do Que Falar"
{
    - Tentar Aconselhar Thiago
        $Thiago.day3 = false

        Taxista thought "Talvez ele só precise de um conselho para se sentir melhor, mas não faço ideia do que está acontecendo com ele." 

        Taxista "Olha, Thiago, sei que pode parecer difícil agora, mas você aparenta ser um ótimo professor."
Um cara animado e preocupado com os seus alunos. 
Todo mundo tem dias complicados,{a} mas o importante é não desistir e não parar de lutar. 
Lembre-se de por que começou a ensinar.{a} Talvez isso te ajude a ver as coisas de outra perspectiva.

        Taxista thought "Espero ter falado algo que faça sentido com as preocupações dele."

        PlaySFX(Thiago/thiago-suspiro)
        Thiago "..." 

        Taxista "Acho que falei groselha..."

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Taxista "Chegamos."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(2)
        ShowDB()

        Taxista "Ele realmente não está afim de falar..."

    - Minimizar a Preocupação de Thiago
        $Thiago.day3 = false

        Taxista "Sabe, eu acho que você está pensando demais."
No fim das contas, é só uma escola, e os alunos vão seguir suas vidas, independente do que acontece lá. 
Às vezes, a pressão pode nos fazer perder a perspectiva, não acha?

        Thiago "Não é só uma escola! É sobre muito mais do que isso.
O que acontece lá pode impactar o futuro deles de uma maneira que você não consegue imaginar. 
E, sim, eu me importo com isso.{a} Isso deve significar algo."

        Taxista  "Calma, Thiago,{a} não quis desmerecer seu trabalho.{a} Às vezes, as coisas podem parecer pesadas.
A gente acaba levando tudo muito a sério.{a} Você está fazendo o melhor que pode,{a} certo?"

        PlaySFX(Thiago/thiago-suspiro)

        Thiago "É...{a} eu só sinto que, mesmo quando a gente se dedica, parece que as coisas não mudam.
Vejo alunos cheios de potencial,{a} mas as circunstâncias podem ser tão..."

        Thiago "Às vezes, sinto que estou lutando contra moinhos de vento."
Eu quero que eles tenham um futuro melhor, mas, sei lá, parece que a realidade está sempre um passo à frente.

        Taxista thought "O que bulhufas moinhos d evento tem haver com escola e alunos?"

        Taxista "Ei, Thiago, se você quiser conversar, estou aqui."
Às vezes, desabafar pode ajudar a aliviar um pouco a pressão, sabe?

        HideDB()
        Wait(5)
        ShowDB()

        Taxista thought "Parece que ele não está a fim de falar."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Taxista "Chegamos."

        Thiago "Obrigado pela corrida."
        
        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(2)
        ShowDB()

        Taxista thought "Espero que você fique bem."

    - Tentar Fazer Alusão com Suas Dificuldades
        $Thiago.day3 = true
        $Thiago.Count += 1
        Taxista thought "Talvez se eu compartilhar um pouco das minhas dificuldades,{a} ele veja que não está sozinho."

        Taxista "Sabe...{a} Às vezes sinto que estou preso no meu trabalho como taxista."
Também tem dias em que parece que nada vai dar certo{a} e que tudo o que faço não tem sentido.

        Thiago "Você?{a} Nunca imaginei que pensasse assim.{a} Sempre te vi como alguém que sabe lidar bem com tudo."

        Taxista  "Nem sempre, cara."
Acho que a gente acaba se acostumando a mostrar uma face forte,{a} mas todo mundo tem suas lutas internas.
Talvez o segredo seja continuar tentando,{a} mesmo quando parece que tudo está contra nós.

        Thiago "Sabe...{a} Eu acho que o problema é que eu não sei mais como fazer meu trabalho."
Hoje,{a} na escola pública onde dou aula,{a} pedi mais recursos, porque sinceramente não dá para continuar assim.
A gente faz o possível,{a} mas as condições são horríveis. 
Salas superlotadas,{a} materiais quebrados... 
Como é que eu vou ensinar assim? 
Pedi ajuda,{a} conversei com a direção,{a} implorei por algum suporte,{a} mas...{a} nada.{a} Só me deram desculpas.

        Taxista "E o que eles disseram?"

        PlaySFX(Thiago/thiago-suspiro)

        Thiago "Disseram que não tem verba,{a} que é assim mesmo,{a} que as coisas estão difíceis para todo mundo."
Mas como é que eu vou ensinar história para esses alunos sem os materiais adequados?{a} Metade da turma não tem livros! 

        Thiago  E o que me deixa mais irritado é que essa turma, curiosamente, é dedicada."
Eles são interessados,{a} fazem perguntas ótimas,{a} mas não conseguem se aprofundar.
A biblioteca só tem livros rasgados.{a} É frustrante.

        Taxista thought "Isso deve ser desanimador...."

        Thiago "O pior é que, em outras escolas, especialmente nas privadas, eu vejo uma realidade completamente diferente."
Os alunos da pública querem aprender,{a} mas parece que o mundo está sabotando eles.
Eu estou cansado de lutar contra isso.{a} Cansado de ver potencial desperdiçado por falta de estrutura básica.

        Thiago "E sabe, eu me pergunto se tudo isso vale a pena."
Eu vejo esses alunos, com tanto potencial,{a} mas que nunca vão ter as mesmas oportunidades que os alunos da parti--

        PlaySFX(Car/car-arriving)

        Taxista "Thiago... Chegamos ao seu destino."

        Thiago "Nossa...{a} Mem percebi o tempo passar.{a} Eu estava tão...{a} Envolvido nisso tudo."

        Taxista "Acho que você precisava colocar isso pra fora.{a} Espero que tenha ajudado de alguma forma."

        Thiago "Ajudou sim... Obrigado por ouvir. Às vezes, só falar já é um alívio. Bom, eu vou nessa."
É como a minha Tia dizia: 'Reclamar é bom de mais' HAHA.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(3)
        ShowDB()
}