PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(5)

Taxista "Quem será dessa vez?"

HideDB()
Wait(2)
ShowDB()

Taxista thought "É a Luana...{a} Melhor atender logo."

StopSFX(telephone-vibrating)

Taxista "Alô?"

Luana "Oi, com quem você estava falando?"
Tentei te ligar, mas dizia que você já estava em outra ligação.
Não tava ocupado, né?

Taxista "Era minha mãe,{a} como sempre pegando no meu pé."

Luana "Sei como é, meus pais sempre foram assim também. É cansativo demais."

Taxista "Sinto que minha situação é igual à sua."
Minha mãe vive pegando no meu pé e eu estudei tanto pra conseguir um emprego que...

Luana "Ai, sério, muito obrigada!{a} Graças à nossa conversa de ontem,{a} consegui dormir bem."
Você foi super importante pra mim!

HideDB()
Wait(1)
ShowDB()

Taxista "...{a}Não há de quê." 

Taxista thought "Não tô com ânimo pra essa conversa...{a} Preciso inventar alguma desculpa."

Taxista "Ah...{a} É...{a} Luana,{a} tenho que começar o trabalho agora."

Luana "Sério?{a} Não pode ficar mais um pouco?{a} Eu queria conversar mais...{a} Me sinto sozinha..."

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(1)

Luana "Por favor...{a}Eu tenho que trabalhar daqui a pouco, só falta algumas horas."
Fica mais um pouco comigo?{a} Seu trabalho nem tem um horário tão fixo assim...{a} Por favor,{a} por favor!

Taxista "Tudo bem...{a} Mas só mais um pouco."

HideUI()
Wait(4)
Load(day3/day3_josephLuana)