ShowUI()

Taxista "Fiquei conversando com a Luana mais do que eu tinha planejado."
Já está de noite e eu só tive 2 passageiros.

HideDB()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowDB()

Taxista "Aquele não é o garoto do outro dia?{a} Joseph o nome."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Joseph), Joseph.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Oh. Olá senhor motorista!{a} Que bom te ver de novo!"

Taxista "Fala, Joseph!{a} Você tá com uma cara de quem ganhou na loteria, o que houve?"

Joseph "Ah, nada demais... Só acordei com o pé certo hoje."

Taxista "Bom saber que alguém tá animado. Vamos nessa então."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista "A viagem está confortável...{a} Mas bem quieta."

Choice "Devo Iniciar uma Conversa?"
{
    - Que Mal Tem? 
        Taxista "Então...{a} Irá encontrar alguém hoje?"

        Joseph "Ah, sim!{a} Preciso encontrar um amigo e depois fazer umas compras."

        Taxista "Entendi! Esperamos que o trânsito não esteja muito complicado. A cidade tem seus dias bons e ruins."

        Joseph "Com certeza! Às vezes, é melhor ir de táxi mesmo."

        Taxista thought "Parece que ele tá se soltando.{a} Diferente do outro dia."

        Taxista "E...{a} Como anda a sua rotina?{a} Tem feito algo interessante?"

        Joseph "Na verdade, tenho tentado explorar mais a cidade nos fins de semana."
Descobri um café novo que faz um chocolate quente incrível!

        Taxista "Sério?{a} Qual é o nome?{a}"

        Joseph "Chocolatier do Bairro.{a} O ambiente é bem aconchegante{a} e eles têm uns bolos delici-"

        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
        Wait(2)

        Taxista thought "Oh meu deus, é a Luana novamente, eu vou só ignorar."

        Wait(2)
        StopSFX(telephone-vibrating)

        Taxista "Então... Do que estávamos falando?"

        Joseph "Então. o Chocolatier do Bairro é um lugar muito gostoso{a} e bote gostoso nisso!"
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Joseph "Os bolos deles são delici-"
        HideDB()
        Wait(5)
        ShowDB()

        Joseph "Cara, pode atender isso de uma vez?"

    - Acho Melhor Ficar Quieto
        HideUI()
        Wait(5)
        ShowUI()
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Wait(4)
}

Taxista "Desculpe por isso."

StopSFX(telephone-vibrating)

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista "Alô?"

Luana "Oi!{a} Desculpa te interromper,{a} mas eu quero muito continuar nossa conversa de antes!"

Taxista "Luana, estou no meio de uma viagem!"

Luana "Olha, me busque aqui no trabalho!{a} Uma amiga minha me chamou para sair."
Então...{a} Enquanto você me leva,{a} a gente continua nossa conversa!{a} Todo mundo sai ganhando!

Taxista "Luana,{a} olha,{a} não é assim que um táxi..."

Luana "Ai, não!{a} Esqueci algumas coisas na minha sala."
Você sabe onde eu estou!{a} Estarei te esperando na porta da frente!

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(2)
ShowDB()

Taxista "Algum problema se eu buscar uma conhecida minha e se unir à nossa viagem?"

Joseph "Tudo bem...{a} Se não tiver nenhum outro jeito."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowUI()

Taxista thought "Vou até a casa da Luana, tentando evitar problemas com o Joseph, que está no banco de trás."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()

Taxista thought "Ela tá acenando e com um sorriso gigante no rosto. O que será dessa vez?"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Luana), DoubleCharacterPosition(Joseph Luana), Luana.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Luana "Olá olá!{a} Desculpa te fazer vir até aqui!{a} Estou muito feliz por poder conversar contigo novamente."
Tenho que te contar as milhares de coisas que aconteceram!

Taxista "Como assim, um milhão de coisas?{a} A gente não conversou horas atrás?"

Luana "Em uma hora podem acontecer trilhões de coisas caro amigo!"

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(2)

Taxista thought "Joseph tá estranho,{a} quieto,{a} mas acho que ele sacou como é minha relação com Luana."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Luana "Então...{a} lembra quando eu falei da Tarsila?"
Nossa, aquela mulher me odeia por algum motivo, eu juro!{a} Não sei o que é!

Taxista "Quando você percebeu esse ódio dela?"

Luana "Cara, sei lá, desde sempre, acho?{a} Ela sempre me tratou com desdém."
Aí...{a} Será que tô fazendo corpo mole? 
Será que ela tá falando mal de mim pra todo mundo no Fórum?{a} Eu devo ter ofendido ela, não?

Taxista "Luana, calma, você está pens..."

Taxista thought "Nem terminei de falar, e lá vai ela de novo..."

PlaySFX(Luana/luana-chorando -l true -v 0,2)

Luana "Ai, eu acho que não presto pra ser advogada."
Eu sou horrível!{a} Ela deve ter percebido isso...{a} Assim como meu namorado. 
Eles devem ter notado que eu não sirvo pra nada.

Taxista thought "Joseph tá visivelmente desconfortável.{a} Preciso fazer alguma coisa."

Choice "Preciso fazer alguma coisa"
{
    - Ser duro com Luana
        $Luana.day3 = true
        $Luana.Count += 1
        $Joseph.day3 = false

        Taxista "Luana, se acalme!{a} Não vê que está incomodando o passageiro ao seu lado?!"

        Joseph "Está tudo bem.{a} Quanto deu a corrida?{a} Vou descer por aqui mesmo."

        Taxista "Fica tranquilo, Joseph.{a} Vou te levar até o seu destino."

        Joseph "Eu disse que vou descer."

        HideDB()
        Joseph.Hide()
        OneCharacterPosition(Luana)
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(8)

        Taxista thought "Ótimo,{a} agora fiquei só com a Luana e esse clima horrível..."

        Taxista "LUANA, PELO AMOR DE DEUS!{a} Eu acabei de perder um cliente!"
Eu falei para você se acalmar!{a} Eu estou trabalhando, T-R-A-B-A-L-H-A-N-D-O! 
Já estava incomodado por ter que desviar do trajeto da viagem do meu passageiro para te buscar.
Agora você espanta meu cliente!{a} Sério isso?!

        StopSFX(luana-chorando)

        Luana "Me desculpa, eu não queria fazer isso, não foi minha intenção."
Eu só queria conversar mais contigo...{a} Me desculpa, eu não sei por que sou assim. 
Por favor, não para de falar comigo.

        PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

        Taxista "Não, Luana,{a} eu não vou parar de falar com você,{a} fica tranquila."
Mas saiba que tem que ter limites, esse é meu trabalho, é o meu ganha-pão.
Vou te deixar no seu encontro com sua amiga.
Não tenha medo de me ligar a noite, ok? Minha relação com você não mudou.

        Luana "Tudo bem...{a} Me desculpa de novo..."

        Wait(2)
        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowUI()

        Luana "Até logo...{a} Me desculpa por tudo,{a} não vou fazer isso de novo.{a} Não pare de falar comigo."

        Taxista "Já disse, não vou parar de falar com você.{a} Agora vai, antes que você se atrase."

        Luana "Tudo bem...{a} Até mais."

        Taxista "Até Luana."

        HideDB()
        Luana.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(8)
        ShowDB()
       
        Luana "Até logo novamente."

    - Não fazer nada
        $Luana.day3 = true
        $Luana.Count += 1
        $Joseph.day3 = true
        $Joseph.Count += 1

        Joseph "Cara, tu pode calar a boca? Já tá insuportável."
Garota, você tá perdendo sua compostura.{a} Olha pra você!
Olha como você se veste, tu é uma mulher empoderada e bonita. 
Eu não te conheço, mas só de ver como você é, dá pra perceber que você deve ser alguém incrível. 
Então ignora essa mulher e continua sendo a pessoa maravilhosa que você provavelmente é.

        Taxista thought "Uau..."

        StopSFX(luana-chorando)

        Luana "Ai, sério? Sou tão maravilhosa assim? Nossa, até fico sem graça."
Obrigada pelas palavras, fico contente por ouvi-las.

        Joseph "É como eu disse.{a} Levanta essa cabeça, ajeita essa coluna e conserta essa maquiagem no rosto."
Daqui a pouco você chega no trabalho.

        Luana "Ai meu Deus, meu rosto!{a} Preciso consertar meu rosto agora!"

        Joseph "Hey Luana, você falou algo sobre fórum, não é?{a} Você trabalha como advogada, ou algo assim?"

        Luana "Ah sim, eu sou advogada.{a} Por causa do meu desempenho e das minhas notas."
Consegui bons trabalhos em pouco tempo, ganhei prêmios e reconhecimento.

        Joseph "Ué, mulher, você não tava dizendo até agora que é alguém fracassada?"
Isso parece o total oposto do que você tava falando.

        Taxista thought "Pois é... Se isso é fracasso, eu estou lascado."

        Joseph "Menina, se valoriza!{a} Queria eu ser reconhecida no meu trabalho em tão pouco tempo."
Meu Deus, você já é uma referência!

        Luana "Sério? Fico contente em ouvir isso."
Ao mesmo tempo sinto que ainda tenho um longo caminho a percorrer.

        Joseph "Deixa disso, tu é foda."

        Taxista thought "Pelo menos o clima tá bem melhor agora..."

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-speedingUp -v 0,4)
        HideDB()
        Wait(7)
        ShowUI()

        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Luana "Até logo, gente!{a} Obrigada por tudo." 

        HideDB()
        Luana.Hide()
        OneCharacterPosition(Joseph)
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(4)

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-speedingUp)
        Wait(7)
        ShowDB()
        ShowUI()

        Taxista "Desculpa fazer você passar por isso Joseph.{a} Vai chegar atrasado para algum compromisso?"

        Joseph "Está tudo bem, não se preocupe com o tempo, ainda estou bastante adiantado."
Sabe...{a} Aquela garota parece ser uma pessoa boa, mas é perceptível que ela tem muitos problemas.
É engraçado ver alguém tão bem-sucedida ter tantas inseguranças.

        Taxista "Realmente.{a} Ela já parece estar perto do topo da carreira dela,{a} enquanto eu nem comecei ainda."

        Joseph "Você quer ser o melhor taxista?"

        Taxista  "Não, pelo amor de Deus.{a} Ser taxista é só o meu ganha-pão."

        Joseph "Então...{a} O que você deseja ser?"

        PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

        Taxista "Eu queria entrar na área de programação."
Me entristece não conseguir emprego nisso.
Me matei de estudar,{a} tive os melhores trabalhos da turma{a} e fui o único a me formar.
Mas olha pra mim,{a} o melhor aluno da turma está trabalhando como taxista.

        HideDB()
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista "Às vezes sinto que joguei meu dinheiro e tempo no lixo..."

        Joseph "Cara...{a} Você se formou agora?"

        Taxista "Sim?"

        Joseph "Então deixa disso, pô!{a} Tu já tem um diploma,{a} deve ter alguns projetos."
Você mesmo disse que tinha os melhores trabalhos da turma.
Em pouco tempo,{a} vai conseguir entrar no mercado.{a} Tá pensando demais.

        Joseph "A Luana deve ser mais velha que você,{a} acho que ela está em outra fase."
Não sei sobre o passado dela,{a} mas você não deveria se comparar.

        HideDB()
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista "Você tem razão.{a} É difícil não se comparar."
Não se sentir incomodado vendo alguém consolidada na área dela enquanto eu nem comecei...
Vou refletir sobre o que você falou.{a} Obrigado Joseph,{a} suas palavras ajudaram muito.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        HideDB()
        Joseph.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(3)
        ShowDB()

        Joseph "Até mais, cara. Boa sorte!"

    - Tentar se Colocar no Lugar
        $Luana.day3 = false
        $Joseph.day3 = false

        Taxista "Olha, Luana, acho que você está pensando demais. O seu namorado não tem nada a ver com isso."
Tenta ignorar essa pessoa. Se você ficar pensando no motivo de ela te odiar, vai acabar maluca. 
Por enquanto, seja você mesma, a mulher empoderada, bem vestida e bonita que você é. 
Aposto que todo esse ódio é por causa disso.

        Luana "Ela tem inveja de mim? Por que teria inveja de alguém imperfeito como eu?"
Eu não presto pra nada...{a} nem pra ter um namorado...

        HideDB()
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista thought "Joseph está ficando cada vez mais irritado..."
Ele tá me fuzilando com os olhos.{a} O que eu faço agora?{a} Não faço ideia de como ajudar.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)

        Taxista "Chegamos..."

        Luana "Obrigada pela viagem..." 

        HideDB()
        Luana.Hide()
        OneCharacterPosition(Joseph)
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(2)
        ShowDB()
        StopSFX(luana-chorando)

        Taxista thought "Ai meu Deus... Não consegui ajudar a Luana em nada."

        HideDB()
        PlaySFX(Joseph/joseph-suspiro)
        Wait(2)
        ShowDB()

        Joseph "Olha, acho que você deveria ter lidado com essa situação de uma maneira melhor."
Talvez você tenha traumatizado ainda mais a sua amiga. 
Você viu como ela estava quando saiu do carro?!
Você não fez nada para impedir, nem deixou ela retocar a maquiagem.

        HideDB()
        Wait(2)

        Taxista "Tem razão...{a} Eu deveria ter deixado ela pelo menos se estabilizar."

        Joseph "Com certeza! Você precisa pensar melhor nas suas decisões."
Pensar antes de agir é de extrema importância! Se lembre disso.

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-speedingUp)
        Wait(7)
        ShowUI()

        Taxista thought "Parece que ele não quer mais conversar...{a} Nem eu, depois de tudo isso."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Joseph "Olha, cara, você precisa aprender a lidar melhor com as pessoas."
A última coisa que aquela garota precisava era alguém piorando o que ela já estava sentindo.
Pense antes de abrir a boca.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Joseph.Hide()
        Wait(2)
        ShowDB()

        Taxista thought "É... hoje não tá sendo fácil."

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-starting-sound)
        Wait(5)
        ShowUI()
}
HideUI()
Wait(3)
Load(day3/day3_thiago)