ShowUI()

Taxista "Fiquei conversando com a Luana mais do que eu tinha planejado."
Já está de noite e eu só tive 2 passageiros.

HideDB()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowDB()

Taxista "Aquele não é o garoto do outro dia?{a} Joseph o nome."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Oh. Olá senhor motorista!{a} Que bom te ver de novo!"

Taxista "Fala, Joseph!{a} Você tá com uma cara de quem ganhou na loteria, o que houve?"

Joseph "Ah, nada demais... Só acordei com o pé certo hoje."

Taxista "Bom saber que alguém tá animado. Vamos nessa então."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista "A viagem está confortável...{a} Mas bem quieta."

Choice "Devo Iniciar uma Conversa?"
{
    - Que Mal Tem? 
        Taxista "Então...{a} Irá encontrar alguém hoje?"

        Joseph "Ah, sim!{a} Preciso encontrar um amigo e depois fazer umas compras."

        Taxista "Entendi! Esperamos que o trânsito não esteja muito complicado. A cidade tem seus dias bons e ruins."

        Joseph "Com certeza! Às vezes, é melhor ir de táxi mesmo."

        Taxista thought "Parece que ele tá se soltando.{a} Diferente do outro dia."

        Taxista "E...{a} Como anda a sua rotina?{a} Tem feito algo interessante?"

        Joseph "Na verdade, tenho tentado explorar mais a cidade nos fins de semana."
Descobri um café novo que faz um chocolate quente incrível!

        Taxista "Sério?{a} Qual é o nome?{a}"

        Joseph "Chocolatier do Bairro.{a} O ambiente é bem aconchegante{a} e eles têm uns bolos delici-"

        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
        Wait(2)

        Taxista thought "Oh meu deus, é a Luana novamente, eu vou só ignorar."

        Wait(2)
        StopSFX(telephone-vibrating)

        Taxista "Então... Do que estávamos falando?"

        Joseph "Então. o Chocolatier do Bairro é um lugar muito gostoso{a} e bote gostoso nisso!"
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Joseph "Os bolos deles são delici-"
        HideDB()
        Wait(5)
        ShowDB()

        Joseph "Cara, pode atender isso de uma vez?"

    - Acho Melhor Ficar Quieto
        HideUI()
        Wait(5)
        ShowUI()
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Wait(4)
}

Taxista "Desculpe por isso."

StopSFX(telephone-vibrating)

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista "Alô?"

Luana "Oi!{a} Desculpa te interromper,{a} mas eu quero muito continuar nossa conversa de antes!"

Taxista "Luana, estou no meio de uma viagem!"

Luana "Olha, me busque aqui no trabalho!{a} Uma amiga minha me chamou para sair."
Então...{a} Enquanto você me leva,{a} a gente continua nossa conversa!{a} Todo mundo sai ganhando!

Taxista "Luana,{a} olha,{a} não é assim que um táxi..."

Luana "Ai, não!{a} Esqueci algumas coisas na minha sala."
Você sabe onde eu estou!{a} Estarei te esperando na porta da frente!

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(2)
ShowDB()

Taxista "Algum problema se eu buscar uma conhecida minha e se unir à nossa viagem?"

Joseph "Tudo bem...{a} Se não tiver nenhum outro jeito."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowUI()