ShowUI()

Taxista "Fiquei conversando com a Luana mais do que eu tinha planejado."
Já está de noite e eu só tive 2 passageiros.

HideDB()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowDB()

Taxista "Aquele não é o garoto do outro dia?{a} Joseph o nome."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Oh. Olá senhor motorista!{a} Que bom te ver de novo!"

Taxista "Fala, Joseph!{a} Você tá com uma cara de quem ganhou na loteria, o que houve?"

Joseph "Ah, nada demais... Só acordei com o pé certo hoje."

Taxista "Bom saber que alguém tá animado. Vamos nessa então."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista "A viagem está confortável...{a} Mas bem quieta."

Choice "Devo Iniciar uma Conversa?"
{
    - Que Mal Tem? 
        Taxista "Então...{a} Irá encontrar alguém hoje?"

        Joseph "Ah, sim!{a} Preciso encontrar um amigo e depois fazer umas compras."

        Taxista "Entendi! Esperamos que o trânsito não esteja muito complicado. A cidade tem seus dias bons e ruins."

        Joseph "Com certeza! Às vezes, é melhor ir de táxi mesmo."

        Taxista thought "Parece que ele tá se soltando.{a} Diferente do outro dia."

        Taxista "E...{a} Como anda a sua rotina?{a} Tem feito algo interessante?"

        Joseph "Na verdade, tenho tentado explorar mais a cidade nos fins de semana."
Descobri um café novo que faz um chocolate quente incrível!

        Taxista "Sério?{a} Qual é o nome?{a}"

        Joseph "Chocolatier do Bairro.{a} O ambiente é bem aconchegante{a} e eles têm uns bolos delici-"

        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
        Wait(2)

        Taxista thought "Oh meu deus, é a Luana novamente, eu vou só ignorar."

        Wait(2)
        StopSFX(telephone-vibrating)

        Taxista "Então... Do que estávamos falando?"

        Joseph "Então. o Chocolatier do Bairro é um lugar muito gostoso{a} e bote gostoso nisso!"
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Joseph "Os bolos deles são delici-"
        HideDB()
        Wait(5)
        ShowDB()

        Joseph "Cara, pode atender isso de uma vez?"

    - Acho Melhor Ficar Quieto
        HideUI()
        Wait(5)
        ShowUI()
        PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating -l true)
        Wait(4)
}

Taxista "Desculpe por isso."

StopSFX(telephone-vibrating)

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista "Alô?"

Luana "Oi!{a} Desculpa te interromper,{a} mas eu quero muito continuar nossa conversa de antes!"

Taxista "Luana, estou no meio de uma viagem!"

Luana "Olha, me busque aqui no trabalho!{a} Uma amiga minha me chamou para sair."
Então...{a} Enquanto você me leva,{a} a gente continua nossa conversa!{a} Todo mundo sai ganhando!

Taxista "Luana,{a} olha,{a} não é assim que um táxi..."

Luana "Ai, não!{a} Esqueci algumas coisas na minha sala."
Você sabe onde eu estou!{a} Estarei te esperando na porta da frente!

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(2)
ShowDB()

Taxista "Algum problema se eu buscar uma conhecida minha e se unir à nossa viagem?"

Joseph "Tudo bem...{a} Se não tiver nenhum outro jeito."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(6)
ShowUI()

Taxista thought "Vou até a casa da Luana, tentando evitar problemas com o Joseph, que está no banco de trás."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()

Taxista thought "Ela tá acenando e com um sorriso gigante no rosto. O que será dessa vez?"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Luana "Olá olá!{a} Desculpa te fazer vir até aqui!{a} Estou muito feliz por poder conversar contigo novamente."
Tenho que te contar as milhares de coisas que aconteceram!

Taxista "Como assim, um milhão de coisas?{a} A gente não conversou horas atrás?"

Luana "Em uma hora podem acontecer trilhões de coisas caro amigo!"

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)
Wait(2)

Taxista thought "Joseph tá estranho,{a} quieto,{a} mas acho que ele sacou como é minha relação com Luana."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Taxista thought "Dirijo pelo trânsito caótico de São Paulo enquanto ouço minha amiga, Luana, desabafar mais uma vez."

Luana "Então, lembra quando eu falei da Tarsila?"
Nossa, aquela mulher me odeia por algum motivo, eu juro! Não sei o que é!

Taxista "Quando você percebeu esse ódio dela?"

Luana "Cara, sei lá, desde sempre, acho? Ela sempre me tratou com desdém."
Aí...{a} Será que tô fazendo corpo mole? 
Será que ela tá falando mal de mim pra todo mundo no Fórum? Eu devo ter ofendido ela, não?

Taxista "Luana, calma, você está pens..."

Taxista thought "Nem terminei de falar, e lá vai ela de novo..."

PlaySFX(Luana/luana-chorando -l true)

Luana "Ai, eu acho que não presto pra ser advogada."
Eu sou horrível!{a} Ela deve ter percebido isso...{a} Assim como meu namorado. 
Eles devem ter notado que eu não sirvo pra nada.

Taxista thought "Joseph tá visivelmente desconfortável.{a} Preciso fazer alguma coisa."

[[Ser duro com Luana]]
[[Não fazer nada]]
[[Tentar se colocar no lugar]]

Choice "Preciso fazer alguma coisa"
{
    - Ser duro com Luana
        Taxista "Luana, se acalme!{a} Não vê que está incomodando o passageiro ao seu lado?!"

        Joseph "Está tudo bem.{a} Quanto deu a corrida?{a} Vou descer por aqui mesmo."

        Taxista "Fica tranquilo, Joseph.{a} Vou te levar até o seu destino."

        Joseph "Eu disse que vou descer."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(8)

        Taxista thought "Ótimo,{a} agora fiquei só com a Luana e esse clima horrível..."

        Taxista "LUANA, PELO AMOR DE DEUS!{a} Eu acabei de perder um cliente!"
Eu falei para você se acalmar!{a} Eu estou trabalhando, T-R-A-B-A-L-H-A-N-D-O! 
Já estava incomodado por ter que desviar do trajeto da viagem do meu passageiro para te buscar.
Agora você espanta meu cliente!{a} Sério isso?!

        Luana (abalada): "Me desculpa, eu não queria fazer isso, não foi minha intenção. Eu só queria conversar mais contigo... Me desculpa, eu não sei por que sou assim. Por favor, não para de falar comigo."

        -> som de suspiro profundo do taxista.

        Taxista (mais calmo): "Não, Luana, eu não vou parar de falar com você, fica tranquila. Mas saiba que tem que ter limites, esse é meu trabalho, é o meu ganha-pão. Vou te deixar no seu trabalho, e à noite, não tenha medo de me ligar, ok? Minha relação com você não mudou."

        Luana: "Tudo bem... Me desculpa de novo..."

        -> silêncio tenso preenchendo o carro.

        -> som do carro desacelerando.

        -> som do carro parando.

        Luana: "Até logo... Me desculpa por tudo, não vou fazer isso de novo. Não pare de falar comigo."

        Taxista (gentil): "Já disse, não vou parar de falar com você. Agora vai, antes que você se atrase para o trabalho."

        Luana (aliviada): "Tudo bem... Até mais."

        Taxista (sorrindo): "Até à noite, Luana."

        -> som de porta se fechando e o carro partindo novamente pela cidade.

        Luana (sorridente): "Até logo novamente."


    - Não fazer nada

    - Tentar se Colocar no Lugar
}