Taxista thought "O trânsito está se esvaziando e a noite cai sobre São Paulo.{a} Preciso terminar meu turno logo."
HideDB()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(5)
ShowDB()

Taxista thought "Hm...{a} Aquela não é a Luana? Ela parece abatida."
Vestida casualmente e carregando uma pequena bolsa de ombro.
Lágrimas incontroléveis escorrem pelo seu rosto.

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

PlaySFX(Luana/luana-chorando -l true -v 0,1)

Luana "Boa noite. Você pode me levar para Rua dos Jasmins, por favor?"

Taxista thought "Ela se senta no banco de trás, enxugando as lágrimas com um lenço."
O ambiente no táxi está carregado de tristeza.

Taxista thought "Ela tenta se compor, mas as lágrimas continuam a escorregar."
O que pode ter acontecido com ela?

Taxista thought "Ela parece estar tirando algo do bolso..."

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-dial-and-call -v 0,5)
Wait(6)
Wait(13)
ShowDB()

Taxista thought "Meu Deus? Novamente viva voz?"

Namorado as Ex-Namorado "Luana, de novo?! Não tenho mais nada a dizer. A gente terminou, lembra?"

Luana "Eu não consigo pensar em uma vida sem você, por favor, não termine comigo..."

Namorado as Ex-Namorado "Eu já te disse que não quero mais saber disso."
Eu não te aguento mais, você é uma pessoa triste, que deixa as pessoas tristes sem pensar.
A sua falta de confiança e segurança te torna insuportável de se ter por perto. 
Para de me chamar, já não quero mais nada com você.

PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)

Taxista thought "O jeito que ele fala com ela é cruel..."

Taxista thought "Ela está em choque. O que ela deve estar sentindo?"

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-dial-and-call -v 0,5)
Wait(13)
ShowDB()

Amiga "Luana, de novo?!{a} É a quinta vez que você me liga para falar sobre o mesmo assunto."
Eu tenho mais coisas para fazer do que ficar te ouvindo dizer a MESMA COISA.
Vai procurar outra pessoa para desabafar!

PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)

Luana "MAS EU NÃO TENHO MAIS NINGUÉM PARA FALAR SOBRE!"

Taxista thought "Acho que ela realmente se sente sozinha. Isso me pegou de surpresa, quase perdi o controle do táxi."

Taxista thought "Ela está chorando ainda mais agora. Como posso ajudar?"

Choice "Será que devo dizer alguma coisa?"
{
    - Continuar calado
        $Luana.day2 = false

        Taxista thought "O silêncio pesa no ar.{a} Ela deve se sentir tão sozinha agora."

        Taxista thought "As lágrimas ainda escorrem pelo rosto."

        Taxista "Chegamos no destino senhora,{a} a corrida deu esse valor."

        Taxista thought "Ela parece hesitar em pagar e sair, mas em silêncio, me entrega o dinheiro da corrida."

        HideDB()
        StopSFX(luana-chorando)
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(4)
        ShowDB()

        Taxista thought "Sua figura aos poucos desaparece do meu horizonte."

        Taxista thought "Espero que demore muito para eu encontrar novamente clientes como ela..."

        Taxista thought "Agora, é hora de encerrar o dia e me preparar para minha tão esperada noite de sono."

    - Tentar aconselhar
        $Luana.day2 = false

        Taxista "Sabe, às vezes a gente precisa se concentrar em si mesmo e encontrar uma maneira de se levantar."
Talvez você devesse tentar ocupar sua mente com algo novo.
Como um hobby ou uma atividade que te faça sentir melhor.

        Luana "Você não entende, não é? Não é assim que funciona! Não é só sobre 'ocupar a mente'."
É mais complicado do que você imagina!

        Taxista "Eu só quis ajudar,{a} talvez um pouco de distração possa fazer bem."
Não quero minimizar o que você está passando.

        StopSFX(luana-chorando)

        Luana "Eu já tentei distrações!{a} Sério,{a} Que tal prestar atenção na estrada?"

        Wait(1)

        Taxista thought "Parece que meu conselho só a deixou mais irritada. O silêncio volta a dominar o carro enquanto continuo dirigindo."

        Taxista thought "Ela está tão abalada, olhando pela janela, as lágrimas secando lentamente."

        Taxista thought "O táxi finalmente chega ao destino. Ela parece tão furiosa agora."

        Luana "Aqui está o pagamento."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(4)
        ShowDB()

        Taxista thought "Ela sai do táxi sem olhar para trás. Acho que irá demorar um bom tempo, até eu vê-la novamente."

    - Oferecer um Ombro Amigo
        $Luana.day2 = true
        $Luana.count += 1 

        Taxista "Ei, você está bem?"

        Luana "Eu aparento estar bem?!"

        Taxista "Desculpe, não queria te ofender. Só queria te oferecer um ombro amigo."
Se você quiser falar, estou aqui para ouvir. Às vezes, desabafar pode ajudar.

        Luana "Bom, já que você se ofereceu...{a} Eu não entendo por que ele terminou comigo."
Eu o amava tanto e fiz tudo por ele.{a} Eu até deixava de fazer coisas para ele... eu o apoiava em tudo.

        Taxista "Não faz sentido ele ter terminado então,{a} tem certeza que algo não aconteceu?"

        Luana "Eu não sei... Só não entendo. Eu sempre estive lá para ele."
ele ainda me dizia que eu não era suficiente.
Eu não consigo me imaginar sem ele, sem a rotina que eu tinha com ele. 
Eu sei que ele disse que eu não fazia o suficiente,{a} mas eu tentei...
Eu tentei tanto.{a} Eu até deixava ele usar meu cartão de crédito!

        Luana "Ontem eu fiz de tudo para dar certo, eu tirei um dia de meu trabalho."
Coisa que eu detesto em fazer,{a} dou muito importância ao meu emprego.
Eu me arrumei inteira para ficar perfeita
Escolhi a roupa perfeita.
O lugar perfeito e mesmo assim ele me largou.

        Taxista thought "Ela está tão angustiada,{a} e eu sinto que só quero que ela se sinta melhor."

        Taxista "Mas me diga, como era o seu relacionamento com ele?{a} Tipo, como era um dia entre vocês dois?"

        Luana "Eu começava dando bom dia a ele depois eu entrava em videochamada com ele."
Decidia as minhas roupas para trabalhar,{a} pedindo a opinião dele.
Depois disso,{a} comíamos o café da manhã juntos em chamada,{a} e depois eu desligava a ligação e ia pro trabalho.

        Taxista "Então vocês sempre estavam a maior parte do dia juntos, mesmo não morando juntos."

        Luana "Sim! Infelizmente não posso ficar falando com ele durante o meu trabalho."
Eu levo ele muito a sério, na verdade,{a} devo levar a sério.

        Luana "Tinha vezes durante o dia que eu ficava preocupada..."

        Taxista "Preocupada? Com o que exatamente?"

        Luana "Ai, ele não me mandava mensagem nenhuma hora."
Apesar de eu não usar o celular durante o trabalho,
Eu espero muitas mensagens dele para visualizar durante o meu intervalo.
Ademais, também aguardo que ele me diga o que está fazendo e onde está!
Sabe... Nunca se sabe o que pode acontecer.
Vai que um dia ele acaba sendo sequestrado!
Se ele me disser aonde ele está e o que está fazendo.
Talvez eu consiga chamar as autoridades para resgatar o meu amor com vida!

        Luana "Bom. Continuando! Enquanto vou pra casa, fico mandando mensagem para ele."
Detesto quando ele demora para responder, mas fico mandando mensagem até ele me responder. 
Ao chegar em casa, entro em call com ele novamente e fico assim até pegarmos no sono.

        Taxista "Calma...{a} Vocês ficam com o celular em ligação enquanto dormem?"

        Luana "É, né?{a} Isso é normal."

        Taxista thought "Percebo que isso pode ser um problema.{a} Melhor eu tomar cuidado com o que digo."

        Taxista "Eu acredito que talvez você não esteja dando muito espaço para ele."
Acho que ele gostaria de apenas ter um tempo livre para ele, mas você nunca deu essa abertura.

        Luana "Como assim? O tempo livre dele deveria ser relacionado a mim e mais nada."

        Taxista thought "Talvez não consiga mudar a cabeça dela por agora.{a} Posso tentar ajudar em outra oportunidade."

        Taxista "Olha, você está passando por um momento difícil."
Já estamos chegando no destino.
Imagino que você não tenha ninguém com quem possa falar.
Você...

        Wait(1)
        Taxista "Gostaria de ter o meu número?"

        StopSFX(luana-chorando)
        Luana "Seu...{a} número?"

        Taxista "Sim. Estou disposto a ouvir seus problemas.{a} Pode me ligar quando se sentir mal, tudo bem?"

        Luana "Você faria isso por mim?"

        Taxista "Claro. Aqui está meu número."

        Luana "Obrigada!{a} Você não sabe o quão importante isso é para mim!"

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)

        Taxista thought "Luana parece diferente agora, não está mais com aquele semblante triste."

        Luana "Obrigada por tudo! A conversa me ajudou muito! Eu quero muito continuar conversando com você."

        Taxista thought "É bom vê-la assim, feliz por ter feito um amigo. Espero que ela encontre um pouco de paz."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(5)
}
HideUI()
ShowDB()
Wait(2)
Load(day2/day2_reflexao)