Narrator thought "O taxista inicia mais um dia de trabalho, refletindo sobre as experiências e passageiros do dia anterior."
A cidade parece estar igualmente movimentada, mas há um sentimento de mais um dia reflexivo.

HideUI()
Wait(2)
ShowUI()

Taxista thought "Ontem foi um dia cheio.{a} Tive passageiros que trouxeram um pedaço de sua vida para o táxi."
Será que terei a oportunidade de encontrar essas pessoas novamente?
Veremos quais histórias cruzaram meu caminho hoje.

PlayAmbience(city-ambience -loop true -vol 0,2)
Load(day2/day2_nicole)