Taxista "<i>Enquanto dirijo pelas ruas movimentadas de São Paulo, vejo as pessoas indo e vindo,<i>"
cada uma com seu próprio destino. O rádio toca baixinho, mas meus pensamentos estão longe, perdidos...

Taxista "Hmmm?{a} Uma mulher está se aproximando do meu carro. Ela parece estar cansada."

CreateCharacter(Nicole)

Nicole as ???: "Bom dia. Você poderia me levar até a OVIMA, por favor?"

Taxista "Vou apenas acenar com a cabeça..."

PlaySFX(porta_abrindo)

Taxista "Hora de começar o dia."

load(Dia1/dia1_continuacao_introducao_de_nicole)