Taxista <i>"Enquanto dirijo pelas ruas movimentadas de São Paulo, vejo as pessoas indo e vindo, cada uma com seu próprio destino.  O rádio toca baixinho, mas meus pensamentos estão longe, perdidos..."<i>

Taxista "Hmmm?{a} Uma mulher está se aproximando do meu carro. Ela parece estar cansada."

??? as Nicole: "Bom dia. Você poderia me levar até a OVIMA, por favor?"

Taxista (pensando): "Vou apenas acenar com a cabeça..."

PlaySFX(porta_abrindo)

Taxista (pensando): "Hora de começar o dia."

[[Continuar Introdução de Nicole]]