ShowUI()
ShowDB()

Taxista "Hm... Aquele não é o Joseph?"

CreateCharacter(Joseph)
Joseph "Senhor taxista! Quanto tempo!"

Taxista "Olá Joseph Como você está?"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Joseph.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Estou super bem! E você?"

Taxista "Ah! Estou indo.{a} Então...{a} Para onde iremos?"

Joseph "Para minha casa por favor!"

Taxista "Beleza!"

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

if($Joseph.Invencible)
{
    Taxista "Então, Joseph.{a} Eu dei uma olhada no Invincible,{a} como você recomendou."

    Joseph "Sério?{a} O que achou?"

    Taxista "Gostei bastante."
    Achei interessante como o Mark lida com a ideia de ser quem ele realmente é.
    Mesmo com tudo indo contra ele.{a} Me lembrou muito...{a} Bom, certas coisas da vida.

    Joseph "É, o Mark passa por muita coisa pesada."
Mas ele tem aquela força de continuar, sabe? Eu admiro isso.

    Taxista "Sim.{a} Acho que ele meio que representa essa ideia de lutar pelo que importa."
Mesmo quando parece que ninguém tá do seu lado."

    Joseph "Ou quando o mundo inteiro parece estar contra você..."
}

Taxista "O Joseph não pintava as unhas?"

Taxista "Ei, Joseph,{a} você não tinha começado a pintar as unhas?"
Achei que fosse uma marca registrada sua.

Joseph "Ah, é...{a} Eu tirei."
Meus amigos iam se encontrar comigo outro dia.
E eu...{a} não quis dar motivo pra comentários, sabe?

Taxista "Você ficou com medo de como eles iam reagir?"

Joseph "É...{a} Eles são legais, mas... eu nunca contei pra eles."
Sobre mim, sabe? Sobre quem eu realmente sou.

Taxista thought "Contar o que exatamente?{a} Que pinta as unhas?"

Choice "Tenho que Perguntar"
{
    - Quem é você?
        $Joseph.day6 = true

        Taxista "Estou confuso...{a} Quem é você realmente então?"
        
        Joseph "...É, sobre isso.{a} Eu sou... bom..."
        
        Taxista thought "Ele parece nervoso.{a} Talvez precise de um empurrãozinho."

        Taxista "Joseph, você pode me contar.{a} Eu não vou te julgar.{a} Prometo."

        Joseph "...Eu sou trans."
Eu sempre soube quem eu era por dentro.
Só que agora tô tentando colocar isso pra fora.
Ainda não sei como meus amigos vão reagir.{a} E isso me dá um medo absurdo.

        Taxista "Ei, Joseph.{a} Isso é algo muito importante.{a} E muito corajoso também."
Não é fácil ser a gente mesmo.{a} Mas olha, quem é amigo de verdade vai te aceitar.
E quem não aceitar...{a} Talvez nem seja seu amigo de verdade.

        Joseph "...Eu espero que você esteja certo."
É só que, sabe, eu tenho tanto medo de perder as pessoas que eu gosto.

        Taxista "Eu entendo.{a} Mas também acho que, se esconder, talvez machuque mais no longo prazo."

        Joseph "É... talvez.
Obrigado por ouvir. De verdade."

        Taxista thought "Joseph é mesmo um garoto corajoso.{a} Espero que ele consiga o que merece:{a} apoio e felicidade."

    - Você não acha que está exagerando?
        $Joseph.day6 = false

        Taxista "Você não acha que está exagerando um pouco?"
        
        Joseph "...É fácil falar isso quando não é você,{a} sabe?"
        As pessoas dizem que são mente aberta.
Eu já vi o jeito que olham para coisas pequenas.
Tipo... as unhas pintadas.

        Taxista "Entendi.{a} Mas e se você estiver subestimando eles?{a} Às vezes, as pessoas surpreendem."

        Joseph "Talvez.{a} Mas o que acontece se eu me abrir e isso afastar eles?"
Não tem como voltar atrás depois disso.

        Taxista "Você não acha que esconder algo tão importante também pode afastar as pessoas?"
        
        Joseph "Eu sei...{a} Mas não é tão simples assim."
Dá muito medo.{a} E eu ainda não sei se tenho coragem pra isso.
        
        Taxista "...Eu entendo.{a} Espero que você encontre o momento certo pra se abrir."
        
        Joseph "Obrigado.{a} Só de falar disso já ajuda um pouco."

        Taxista thought "Joseph tá preso num dilema pesado.{a} Espero que ele encontre força pra lidar com isso."

    - Seus amigos não são confiáveis?
        $Joseph.day6 = false

        Taxista "Seus amigos não são confiáveis?{a} Por que você acha que eles reagiriam mal?"
        
        Joseph "...Eles são confiáveis.{a} Mas é complicado."
É tipo...{a} eu não sei se eles estão prontos pra lidar com algo assim.{a} Eu mal estou.

        Taxista "Você acha que,{a} se fossem seus amigos de verdade,{a} eles não tentariam entender?"

        Joseph "Talvez.{a} Mas e se eles não entenderem?{a} Sabe, às vezes as pessoas só... se afastam."
        
        Taxista "Entendo o que você quer dizer"
Parece que você tá adivinhando antes de tentar.
Você não acha que merece dar uma chance pra eles provarem que podem ser melhores?

        Joseph "...Acho que sim.{a} Só de pensar em arriscar isso já me deixa ansioso.{a} Mas talvez você tenha razão."
        
        Taxista "O que importa é que você dê um passo de cada vez."
E faça isso quando sentir que é o momento certo.

        Joseph "Valeu.{a} Eu vou pensar mais sobre isso."

        Taxista thought "O Joseph precisa de tempo.{a} Espero que ele consiga ver que é mais forte do que pensa."
}

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()

Taxista "Chegamos Joseph!"

Joseph "Obrigado pela viagem. Espero poder te ver em um futuro próximo."

Taxista "Também espero te ver!"

if($Joseph.day6)
{
    HideDB()
    Joseph.Hide()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
}
else
{
    HideDB()
    Joseph.Hide()
    PlaySFX(Car/car-door-close)
    Wait(2)
}
ShowDB()

Taxista "Espero ter ajudado o Joseph."

HideUI()
Wait(3)
Load(day6/day6_reflexao)