HideDB()
ShowUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowDB()

Taxista thought "Outro dia, outro turno.{a} Mas ultimamente, parece que algo está fora do lugar."
Taxista thought "A Luana...{a} Tem estado diferente.{a} Mais presente do que eu esperava.{a} E não no bom sentido."

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(4)
ShowDB()

Taxista thought "Falando nela..."

Luaana "Oi, tudo bem? Já começou a trabalhar?'"

Taxista thought "De novo? Ela tem me perguntado isso toda noite."

Taxista thought "É mais fácil responder do que lidar com o silêncio depois."

Taxista "Oi, Luana. Sim, acabei de começar o turno.{a} Tudo bem por aí?"

Luana "Estou bem.{a} Pode vir me buscar?"

Taxista "Claro."

HideDB()
ShowUI()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(5)
ShowDB()

Taxista "Oi, Luana. Pra onde vamos hoje?"

Luana "Ah, ali na Paulista.{a} Tenho umas coisas pra resolver.{a} É bom que a gente conversa!"

Taxista thought "Ela tá sempre por aqui. Ultimamente parece que virou parte da rotina..."

HideDB()
PlaySFX(Car/door-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Luana "Então, como você tá? Aposto que tá na mesma de sempre, né?"

Taxista "Na mesma, é...{a} Dirigindo, rodando por São Paulo...{a} A vida de sempre."

Luana "Nossa, deve ser cansativo.{a} Mas, sabe, até que você tem sorte."
Eu não sei como você consegue dirigir tanto assim, eu acho que ficaria louca!

Taxista thought "Sorte...{a} É, tá bom."

Choice "Preciso dizer algo"
{
    - É cansativo, mas é o que resta.
        $Luana.day6 = false

        Luana "Ah, mas pelo menos você tá aí, né?"
Trabalhando, se virando.
Pior seria se estivesse parado em casa, sem fazer nada!

        Taxista "Eu entendo... Mas sabe, tem dias que sinto que tô só... preso."
Como se não tivesse jeito de sair disso.

        Luana "Ah, não pensa assim! Pelo menos você tem um emprego."
Imagina se você tivesse que ficar pedindo ajuda pra alguém?
Tipo, eu dependo muito de você... Se você não me desse essas caronas, eu nem sei o que faria!"

        Taxista thought "É, acho que é isso mesmo. Não posso reclamar tanto assim..."

    - Sorte? Não sei se sorte é viver um rotina dessa.
        $Luana.day6 = false
        Luana "Ah, não fala assim!{a} Olha, tem gente que daria tudo pra ter sua rotina."
Eu mesma, se tivesse um emprego fixo, não teria que me preocupar com tanto.
Já que sou freelancer.

        Taxista "Mas, Luana, às vezes parece que tô só vivendo no piloto automático."
Dirigindo, ouvindo os mesmos problemas, sem fazer nada de novo na minha vida.

        Luana "É, mas você é tão bom nisso, sabia?"
Tipo, dirigir e ajudar as pessoas.
Não sei o que faria sem você por perto.
Acho que você é uma das únicas pessoas que me entendem de verdade!

        Taxista thought "Acho que nunca paro pra pensar nisso...{a} Talvez seja suficiente só continuar assim."

    - Para ser honesto, não sei por que continuo
        $Luana.day6 = true

        Taxista "Luana,{a} posso ser honesto?{a} Não sei por que continuo fazendo isso."

        Luana "Você tá se sentindo mal?{a} Tipo, cansado?"
Sabe, não precisa guardar isso só pra você.
Sempre que quiser, pode desabafar comigo.{a} Eu tô aqui,{a} sempre tô.

        Taxista "É só que...{a} sinto que nunca vou sair disso, sabe?"
Estudei,{a} fiz faculdade,{a} tinha sonhos.
Mas agora...{a} parece que eles estão tão distantes que nem sei mais se eram reais

        Luana "Ah, mas talvez esse seja o problema..."
Você tá pensando demais no que não tem.{a} Olha pra mim: sem as suas caronas.
Eu não ia conseguir resolver metade das coisas que faço.
Você já faz tanta diferença pra quem tá por perto.

        Taxista "Mas será que isso basta?"
Quero dizer...{a} ser útil pra algumas pessoas é legal, mas e eu?{a} Eu também queria ser mais.
Trabalhar na minha área.{a} Fazer algo que tivesse a ver comigo.

        Luana "Mas... E se isso nunca for suficiente?"
Tipo, eu conheço muita gente que achava que ia ser feliz se tivesse 'algo mais'.
Mas quando conseguiram,{a} ainda não estavam satisfeitos.
Você tem uma coisa boa aqui.{a} Tá seguro,{a} tá estável.
Você ajuda as pessoas.{a} Não é disso que a vida é feita?

        HideDB()
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista "Às vezes,{a} penso que deveria tentar."
Correr atrás de algo.{a} Mas é difícil,{a} sabe?
Parece que não importa o que eu faça,{a} vou acabar falhando.

        Luana "Ah, mas falhar seria pior,{a} não seria?"
Imagina tudo que você poderia perder.
Sua mãe já te pressiona tanto,{a} né?
Se você tentasse e desse errado,{a} como ela ia reagir?
Às vezes, o melhor que a gente pode fazer é aceitar as coisas como estão.

        Taxista thought "Ela tem razão... Minha mãe já se decepcionou tanto comigo. Talvez seja melhor assim mesmo."

        Taxista thought "Será que tô sendo ingrato?"
Talvez seja isso.
Eu devia parar de pensar tanto no que não tenho.
Me contentar com o que já tá funcionando.

        Luana "Você sempre diz que quer mudar..."
Mas, sabe, eu acho que às vezes a gente só precisa de alguém pra lembrar que tá tudo bem como tá.
E eu sempre vou estar aqui pra te lembrar disso, viu?

        Taxista "Obrigado, Luana. De verdade."

        Luana "Não precisa me agradecer.{a} Eu só quero o seu bem."
}

HideUI()
HideDB()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()
ShowDB()

Taxista "Chegamos Luana!"

Luana "Obrigado novamente por essa boa viagem!"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Taxista thought "Talvez eu só precise aceitar a minha atual situação para ser feliz."

HideUI()
Wait(3)
Load(day6/day6_joseph)
