PlaySong(driving -volume 0,1)

HideDB()
Wait(5)

StopSFX(car/car-starting-sound)

PlaySFX(Car/car-arriving)

Wait(4)

ShowDB(-s 0,5)

Taxista thought "Enquanto dirijo pelas ruas movimentadas de São Paulo."
Vejo as pessoas indo e vindo, cada uma com seu próprio destino.
O rádio toca baixinho, mas meus pensamentos estão longe, perdidos...

ShowUI(-s 0,5)

Taxista "Hmmm?{a} Uma mulher está se aproximando do meu carro.{a} Ela parece estar cansada."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)

Wait(4)
ShowDB()

??? as Nicole "Bom dia.{a} Você poderia me levar até a OVIMA, por favor?"

Taxista thought "Vou apenas acenar com a cabeça..."

Taxista thought "Hora de começar o dia."

PlaySFX(car/car-starting-sound)

HideAll()
Wait(3)

ShowUI()
Wait(1)
ShowDB()

Taxista thought "Ela está a viagem inteira observando a cidade."
A mente dela deve estar afogada em pensamentos e preocupações.

PlaySFX(telephone-vibrating)
Wait(2)
StopSFX(telephone-vibrating)

Nicole as ??? "Olá, o que há de novo?"

Generic as Secretaria "Senhora Nicole, lamen... infor... mas a en...tre... da nova... para baleias... adia..."

Taxista thought "Nossa não consegui entender nada.{a} O nome dela é Nicole?{a} Como assim 'baleias'?"

Nicole "Entendo. Mas precisamos encontrar uma solução."
Elas precisam disso urgentemente.{a} Há algo que você possa fazer para resolver isso?

Generic as Secretaria "Senhora Nicole... descul... F... o possível p... sol..."

Nicole "Deem{a} um{a} jeito."

PlaySFX(telephone-turningOff)
Wait(1)
PlaySFX(nicole-suspiro)
Wait(2)

Nicole "Todo dia parece ter uma notícia ruim no meu trabalho..."

Choice "<i>O que eu devo fazer?<i>"
{
    - Dizer alguma coisa
        $Nicole.count += 1
        $Nicole.day1 = true

        Taxista "Está tudo bem, senhora?{a} Nicole, não é?{a} Ouvi pela ligação."
Desculpe por invadir sua conversa.{a} Parece que o seu dia começou com alguns desafios.

        Nicole "Isso mesmo, meu nome é Nicole, acho que você conseguiu ouvir a ligação."
Bom, é verdade. Todo dia parece um desafio diferente no meu trabalho.
Muitas pessoas parecem não ter a mesma paixão que você tem, entende?{a} É um pouco desanimador...

        Taxista "Parece difícil encontrar quem realmente se dedique ao trabalho.{a} O verdadeiro esforço é algo raro."

        Nicole "Ah, você também sabe o que é esse sentimento?"
É bom ouvir isso de alguém fora do meu ambiente de trabalho.
O compromisso com o que fazemos realmente faz uma grande diferença. 
Especialmente em áreas críticas como a proteção da vida marinha, onde cada detalhe conta.
Às vezes, sinto que estou lutando contra um mar de indiferença.

        Taxista "Aliás...{a} Trabalha com vida marítima, senhora Nicole?{a} Bastante interessante."
Você deve carregar uma responsabilidade gigantesca nos ombros.
Consigo imaginar mais ainda as suas frustrações.

        Nicole "Exatamente.{a} É reconfortante ouvir alguém que me entenda.{a} Mesmo que seja apenas uma conversa rápida."
Obrigada por isso.

        load(Day1/day1_pergunta_pessoal)

    - Tentar aconselhar
        $Nicole.day1 = false

        Taxista "É realmente difícil quando as coisas não saem como planejado."
Especialmente quando o que está em jogo é importante. Espero que consigam resolver isso logo.
        
        Nicole "Sim, eu também espero. Às vezes, parece que estamos lutando contra um mar de obstáculos."
A dedicação é essencial, mas a logística muitas vezes pode ser um desafio.

    - Fazer pouco caso
        $Nicole.day1 = false

        Taxista "Dia ruim senhora?{a} Complicado isso, não é?"

        Nicole "Sim... É difícil, mas é o que resta."

        Taxista thought "Ela ainda parece frustrada...{a} É difícil ajudar pessoas..."

        HideAll()
        Wait(3)
        ShowAll()
}

Taxista thought "Enquanto sigo para a OVIMA,{a} me pego pensando nas batalhas diárias que as pessoas enfrentam..."
Parece que todo mundo carrega um fardo.

Taxista thought "Assim que Nicole desaparece pelas portas da OVIMA, fico por um momento recostado, pensando."
Não sei muito sobre o mundo marinho,{a} mas era claro que ela se importava de verdade com o que faz.

Taxista thought "Olho pelo retrovisor, ainda preso nesses pensamentos, quando vejo outra passageira se aproximando."
Uma jovem com um sorriso animado... parece tão diferente.

PlaySFX(porta_abrindo)

Luana as ??? "Oi, bom dia! Pode me levar para a Avenida Paulista, por favor?"

Taxista "Claro."

PlaySFX(car/car-starting-sound)

load(day1/day1_luana)