Nicole "E você?{a} Sempre trabalhou como taxista{a} ou tinha outro tipo de trabalho antes?"

Taxista "Bom, eu não sou exatamente um exemplo de sucesso." 
Mas já tive alguns trabalhos de meio período enquanto tentava encontrar algo na minha área de estudo. 
Me diga, como você encontrou o seu trabalho?

Nicole "Eu trabalho na OVIMA, uma organização dedicada à proteção e cuidado da vida marinha."
Sou responsável por uma equipe que se dedica a monitorar e.
Proteger diversas espécies marinhas, especialmente baleias.

Taxista "Isso deve ser um trabalho do caramba!{a} Imagino que também deve ser bastante desafiador."

Nicole "Sim, definitivamente."
A parte mais gratificante é saber que estamos contribuindo para a preservação de espécies.
E também de habitats marinhos.
No entanto, lidar com o dia a dia é uma completa desventura. 
É um trabalho que exige muita dedicação e paciência. E nem todo mundo tem isso.

Taxista "E o que fez você decidir seguir por esse caminho?{a} O que te inspirou a trabalhar com a vida marinha?"

Nicole "Desde jovem, sempre tive uma paixão enorme pelos animais, especialmente pela vida marinha."
Lembro-me de assistir documentários sobre o oceano e me fascinar com a diversidade e a beleza das baleias. 
Quando chegou o momento de escolher uma carreira.
Sabia que queria fazer algo que me permitisse estar mais próxima desse mundo e. 
Contribuir para sua proteção. 
Estudar Biologia Marinha e trabalhar na OVIMA foi uma forma de unir minha paixão à minha profissão.

Taxista "Parece que você encontrou uma maneira incrível de transformar sua paixão em carreira." 
Deve ser muito recompensador ver os resultados do seu trabalho.

Nicole "Sim, é verdade. É uma sensação de realização enorme saber que estamos fazendo a diferença."
Mesmo que os desafios sejam grandes.
É uma motivação constante para continuar lutando pelos nossos objetivos.
Mesmo nos dias mais difíceis.

Taxista "É bom ouvir tudo isso.{a} Conversar com pessoas como você, que têm tanta paixão e propósito."
Realmente{a} faz a diferença.
Mesmo que seja apenas uma breve conversa.
É reconfortante saber que existem pessoas que se dedicam tanto ao que fazem.

Nicole "Obrigada.{a} É bom compartilhar isso com alguém."

HideAll()
Wait(4)
ShowAll()
Wait(1)

Nicole "Bom, parece que já estamos chegando.{a} Agradeço muito pela conversa."
Foi um alívio poder falar sobre o que realmente importa para mim.

Taxista "Foi um prazer ouvir sua história.{a} E, se precisar de alguém para desabafar ou apenas conversar."
Estou por aí andando com meu táxi, só me encontrar! 
O trabalho pode ser difícil,{a} mas a gente se entende melhor quando compartilha um pouco.

Nicole "Isso significa muito para mim."
Espero que encontre o sucesso que procura.

Wait(1)
HideAll()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(5)
ShowAll()

Taxista "Aqui estamos.{a} Boa sorte com o seu trabalho e espero que tudo se resolva com o seu projeto."

Nicole "Obrigada.{a} E boa sorte para você também.{a} Até mais!"
HideDB()
Wait(1)
PlaySFX(Car/car-door-close)
Wait(1)

Taxista thought "Observo Nicole entrar na OVIMA e penso..."
Pequenos gestos... 
Conversas simples...
É engraçado como isso pode realmente mudar o dia de alguém.
Talvez{a} até o meu.

PlaySFX(Car/car-starting-sound)

HideDB()
Wait(3)

ShowDB()

Taxista thought "Tem uma mulher se aproximando."
Uma jovem com um sorriso animado... Parece tão diferente.
HideDB()

PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
ShowDB()

Luana as ??? "Oi, bom dia!{a} Pode me levar para a Avenida Paulista, por favor?"

Taxista "Claro."

PlaySFX(Car/car-starting-sound)

load(day1/day1_luana)