HideDB()
CreateCharacter(Taxista), Taxista.Show()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)

ShowUI()
ShowDB()

PlaySong(Driving -v 0,1)

Taxista thought "Enquanto dirijo pelas ruas movimentadas de São Paulo."
Vejo as pessoas indo e vindo,{a} cada uma com seu próprio destino.
Meus pensamentos estão longe,{a} perdidos...

Taxista "Hmmm?{a} Uma mulher está se aproximando do meu carro.{a} Ela parece estar cansada."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)

Wait(4)
ShowDB()

CreateCharacter(Nicole)
Nicole.Show()

Nicole as ??? "Bom dia.{a} Você poderia me levar até a OVIMA, por favor?"

Taxista thought "Hora de começar o dia."

HideDB()
HideUI()
PlaySFX(car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Wait(1)
ShowDB()

Taxista thought "Ela está a viagem inteira observando a cidade."
A mente dela deve estar afogada em pensamentos e preocupações.

PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(2)
StopSFX(telephone-vibrating)

Nicole as ??? "Olá, o que há de novo?"

Generic as Secretaria "Senhora Nicole,{a} lamen... infor...{a} mas a en...tre... da nova... para baleias... adia..."

Taxista thought "Nossa não consegui entender nada.{a} O nome dela é Nicole?{a} Como assim 'baleias'?"

Nicole "Entendo.{a} Mas precisamos encontrar uma solução."
Elas precisam disso urgentemente.{a} Há algo que você possa fazer para resolver isso?

Generic as Secretaria "Senhora Nicole...{a} descul...{a} F... o possível p... sol..."

Nicole "Deem{a} um{a} jeito."

PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
Wait(1)
PlaySFX(nicole-suspiro)
Wait(2)

Nicole "Todo dia parece ter uma notícia ruim no meu trabalho..."

Choice "<i>O que eu devo fazer?<i>"
{
    - Falar sobre a conversa anterior
        $Nicole.count += 1
        $Nicole.day1 = true

        Taxista "Está tudo bem, senhora?{a} Nicole, não é?{a} Ouvi pela ligação."
Desculpe por invadir sua conversa.{a} Parece que o seu dia começou com alguns desafios.

        Nicole "Isso mesmo,{a} meu nome é Nicole,{a} acho que você conseguiu ouvir a ligação."
Bom,{a} é verdade.{a} Todo dia parece um desafio diferente no meu trabalho.
Muitas pessoas parecem não ter a mesma paixão que você tem, entende?{a} É um pouco desanimador...

        Taxista "Parece difícil encontrar quem realmente se dedique ao trabalho.{a} O verdadeiro esforço é algo raro."

        Nicole "Ah, você também sabe o que é esse sentimento?"
É bom ouvir isso de alguém fora do meu ambiente de trabalho.
O compromisso com o que fazemos realmente faz uma grande diferença. 
Especialmente em áreas críticas como a proteção da vida marinha, onde cada detalhe conta.
Às vezes,{a} sinto que estou lutando contra um mar de indiferença.

        Taxista "Aliás...{a} Trabalha com vida marítima, senhora Nicole?{a} Bastante interessante."
Você deve carregar uma responsabilidade gigantesca nos ombros.
Consigo imaginar mais ainda as suas frustrações.

        Nicole "Exatamente.{a} É reconfortante ouvir alguém que me entenda.{a} Mesmo que seja apenas uma conversa rápida."
Obrigada por isso.

        load(day1/day1_pergunta_pessoal)

    - Tentar aconselhar
        $Nicole.day1 = false

        Taxista "É realmente difícil quando as coisas não saem como planejado."
Especialmente quando o que está em jogo é importante.{a} Espero que consigam resolver isso logo.
        
        Nicole "Sim,{a} eu também espero.{a} Às vezes, parece que estamos lutando contra um mar de obstáculos."
A dedicação é essencial,{a} mas a logística muitas vezes pode ser um desafio.

    - Tentar puxar assunto
        $Nicole.day1 = false

        Taxista "Dia ruim senhora?{a} Complicado isso, não é?"

        Nicole "Sim...{a} É difícil, mas é o que resta."

        Taxista thought "Ela ainda parece frustrada...{a} É difícil falar com as pessoas..."

        HideAll()
        Wait(3)
        ShowAll()
}

HideDB()
Wait(3)
ShowDB()

Taxista thought "Enquanto sigo para a OVIMA,{a} me pego pensando nas batalhas diárias que as pessoas enfrentam..."
Parece que todo mundo carrega um fardo.
Assim como eu.

Wait(1)
HideUI()
PlaySFX(Car/car-speedingUp)
Wait(5)
Nicole.Hide()
PlaySFX(Car/car-door-close)
Wait(2)
ShowUI()

Taxista thought "Quando vi a Nicole desaparecendo pelas portas da OVIMA, fiquei pensando..."
Não sei muito sobre o mundo marinho,{a} mas era claro que ela se importava com o que ela faz.
Mesmo eu não conhecendo ela muito bem.

Taxista thought "Não paro de pensar nisso...{a} Hmm?"
Tem uma mulher se aproximando.
Ela está com um sorriso animado...{a} Parece tão diferente.

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Luana), Luana.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Luana as ??? "Oi,{a} boa noite!{a} Pode me levar para a Avenida Paulista?"

Taxista "Claro."

HideUI()
PlaySFX(car/car-starting-sound)
Wait(5)

load(day1/day1_luana)