CreateCharacter(Luana)


if($Luana.day5)
{
    HideUI()
    Luana.SetSprite(-s Luana_2)
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    Luana.Show()
    ShowUI()

    Luana.Show()

    Taxista thought "Quem é essa pessoa?{a} Algo nela parece familiar,{a} mas não consigo lembrar de onde a vi."

    Taxista "Oi, para onde vamos senhorita?"

    Luana "Oi, é... eu não sei como você não me reconheceu, mas sou a Luana."

    Taxista "O que?!{a} Luana?"

    Luana "Eu sei que estou um pouco diferente. Eu...{a} tenho vitiligo."
Mas sabe, estou mais em paz comigo mesma agora.
Não me escondo mais.{a} E queria agradecer...{a} de verdade, por tudo.

    Taxista "Vitiligo? Eu... não sabia... Você está bem?"


    Luana "Sim, eu estou.{a} Na verdade, estou muito melhor."
Tem sido um processo,{a} mas estou aprendendo a aceitar quem sou.
E tudo isso...{a} teve muito a ver com as conversas que tivemos.
Mesmo que você não tenha percebido,{a} você me ajudou.

    Luana "Eu estava perdida, com medo, mas você sempre foi gentil, sempre me escutou."
Isso fez toda a diferença.
Eu sei que talvez tenha sido um pouco...{a} chata, ou... incômoda.
Mas foi só porque eu não sabia como lidar com tudo.

    Taxista thought "Eu nunca imaginei que teria esse impacto.
Luana parecia tão...{a} perdida."
Mas agora, ela parece...{a} livre. Melhor.

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-arriving)
    Wait(7)
    ShowUI()

    Taxista "Luana...{a} você não precisa se desculpar por nada."
Eu fico feliz que você tenha encontrado o seu caminho.

    Luana "Eu sei. E, de verdade, eu sou grata.
Agora, tudo está mais claro.
Eu preciso ir, mas, antes, quero agradecer mais uma vez.
Você não sabe o quanto foi importante."

    Taxista "Até mais Luana."

    HideDB()
    Luana.Hide()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    ShowDB()

    Taxista "Ela mudou... Mudou tanto."
}

if(!$Luana.day2)
{
    HideDB()
    Luana.Show()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    ShowDB()

    Taxista thought "Quem é essa? Sinto ter visto ela alguma vez."

    Taxista "Boa noite. A onde a senhora deseja ir?"

    Luana as ??? "Para o Fórum na Paulista por favor."

    Taxista "Tudo bem."

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-starting-sound)
    Wait(4)
    PlaySFX(Car/car-arriving)
    Wait(7)
    ShowUI()

    Taxista "Deu 24 reais senhora."

    Luana as ??? "Aqui está."

    HideDB()
    Luana.Hide()
    PlaySFX(Car/car-door-close)
    Wait(2)
    ShowDB()

    Taxista thought "Sinto que já vi ela antes..."
Deve ser uma qualquer que já foi minha passageira.

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-starting-sound)
    Wait(4)
}

if($Luana.day6)
{
    $Taxista.Count += 1
    PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
    Wait(3)
    
    Taxista thought "De novo. Sempre me ligando no começo do turno."

    Luana "Oi, você está por aí? Pode me buscar?"

    Taxista "Claro, onde você está?"

    Luana "Estou na esquina da Consolação, perto do metrô."
Vem rápido, preciso chegar logo em um compromisso.

    Taxista thought "Sempre assim, com ela me pedindo para apressar."
Eu me pergunto até onde isso vai.

    HideUI()
    Luana.Show()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    ShowUI()

    Taxista "Oi, Luana.{a} Pra onde vamos?"

    Luana "Ah, só me leva até a Paulista, por favor.{a} Tenho que fazer umas coisas por lá, nada de mais."
Mas, sabe...{a} será que você poderia ir mais rápido dessa vez?
Não tenho o dia todo.

    Taxista thought "Parece que hoje será uma daquelas viagens... sem muita conversa, só pressa. Ela não percebe o quanto isso me cansa."

    Taxista "Tudo bem, vou tentar acelerar."

    Luana "É, tem dias que parece que você não tem noção do quanto me atrasou..."
Ah, não estou dizendo que é culpa sua,{a} mas você me leva em qualquer lugar,{a} e eu fico perdida no meio do trânsito.
Eu só preciso ser mais eficiente com o meu tempo.

    Taxista thought "Eu já vi esse padrão antes. Mas hoje não estou com paciência para engolir tudo isso."

    HideDB()
    PlaySFX(Car/car-arriving)
    Wait(7)
    ShowUI()

    Taxista "Chegamos, Luana. Aqui está o valor da corrida."

    Luana "Tá bom, 20 reais aqui."

    HideDB()
    Luana.Hide()
    PlaySFX(Car/car-door-closing)
    Wait(3)
    ShowDB()

    Taxista thought "Ela realmente não percebe como me sobrecarrega."
}

HideUI()
Wait(3)
Load(day7/day7_nicole)