ShowUI()

if($Thiago.day5)
{
    $Taxista.Count += 1
    Taxista "Espera aí...{a} Aquele não é o Thiago?{a} Faz tempo que não o vejo."

    HideDB()
    CreateCharacter(Thiago), Thiago.Show()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    ShowDB()

    Thiago "Caraca!{a} Você mesmo?{a} Eu não acredito!{a} Quanto tempo, meu amigo!"

    Taxista "Thiago!{a} E aí, cara?{a} Tá tudo bem?"

    Thiago "Tudo ótimo, pelo menos dentro do possível."
E você?{a} Tá com uma cara meio...{a} Sei lá...{a} abatida.

    Taxista "...É, tô meio pra baixo mesmo.{a} Mas bora, onde quer ir?"

    Thiago "Pode me deixar em casa."
Mas olha,{a} fala aí, o que tá pegando?{a} Sempre me ouviu, acho que é minha vez de retribuir o favor."

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-starting-sound)
    Wait(4)
    ShowUI()

    Taxista "...Eu não sei, cara.{a} Tem tanta coisa na minha cabeça."
Parece que todo mundo tá seguindo em frente, menos eu.

    Thiago "Seguinte, calma aí.{a} Me explica isso direito.{a} Todo mundo quem?"

    Taxista "As pessoas que passaram por aqui!"
Cara, eu vi gente no fundo do poço, sem saber o que fazer da vida.
Eu ouvi os problemas delas,{a} dei conselhos...
E parece que deu certo!{a} A Luana saiu daquele relacionamento que tava destruindo ela.
O Joseph...{a} Ele teve coragem de ser quem ele realmente é.
A Nicole resolveu ir atrás dos sonhos dela de novo.
Até você Thiago,{a} sempre com os dramas da escola,{a} tá aqui, rindo{a} e parecendo bem.{a} Mas eu...

    HideDB()
    Wait(2)
    ShowDB()

    Taxista "...Eu?{a} Eu continuo aqui!{a} Todo dia a mesma coisa."
Dirigindo esse carro,{a} ouvindo os problemas dos outros,{a} ajudando quando posso.
E eu me pergunto:
Quem tá aqui pra me ajudar?
Quando vai chegar a minha vez?
Por que todo mundo parece encontrar um jeito de seguir em frente,{a} mas eu tô preso?
Eu estudei anos pra ser um programador, cara!
E tô aqui, lidando com buzinas e passageiro esquisito.
Minha mãe? Ela me acha um fracasso!
Talvez ela esteja certa.
Talvez eu seja mesmo.

    Thiago "Ei, ei, calma!{a} Respira.{a} Tá falando tudo de uma vez, parece que vai explodir."

    Taxista "Como eu vou me acalmar, Thiago? Eu tô perdido!"
É isso.{a} Eu ajudo todo mundo,{a} mas não consigo ajudar a mim mesmo.
Eu tenho todas as respostas pras outras pessoas,{a} mas nenhuma pra mim.
Que tipo de piada é essa?

    PlaySFX(Taxata/taxista-suspiro)

    HideDB()
    Wait(2)
    ShowDB()

    Thiago "Tá melhor agora?{a} Conseguiu botar pra fora o que tava entalado?"

    Taxista "Talvez...{a} Eu não sei."

    Thiago "Então escuta.{a} Primeiro de tudo: você não é um fracasso,{a} beleza?"
Você só tá preso no que eu chamo de ciclo da comparação.

    Taxista "O que isso quer dizer?"

    Thiago "Você tá olhando pra vida dos outros como se fosse uma régua pra medir a sua."
Mas você não tá vendo tudo.
Não sabe das batalhas que continuam enfrentando.
Inclusive eu, tá?{a} Eu tô sempre rindo porque, se eu não rir, desabo.
A escola ainda é um caos,{a} e eu ainda não sei como resolver metade dos problemas que aparecem por lá.

    Taxista "Mas...{a} Você parece tão tranquilo."

    Thiago "Porque eu aprendi que nem tudo precisa ter uma solução.{a} Às vezes, só ouvir ou respirar já é o suficiente."
E sabe o que mais?

    Taxista "O quê?"

    Thiago "Você é um cara incrível. Pensa comigo: você ajudou essas pessoas."
Você fez diferença na vida delas.
Mas talvez esteja esquecendo de cuidar de si mesmo no processo.
E sabe por onde começa?

    Taxista "Por onde?"

    Thiago "Encarando o que te machuca.{a} Tá na hora de ligar pra sua mãe, cara."
Falar o que sente de verdade.{a} Você pode não conseguir mudar tudo hoje, mas vai tirar esse peso das costas.
E quem sabe, a partir daí, as coisas comecem a se ajeitar.

    Taxista "...Você acha mesmo?"

    Thiago "Tenho certeza. E olha, se eu que sou professor e vivo no meio do caos consigo continuar.
Você também consegue.{a} A vida é um processo, meu amigo.{a} Um passo de cada vez."

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-arriving)
    Wait(7)
    ShowUI()

    Taxista "Chegamos."

    Thiago "Valeu pela carona. E lembra:{a} um passo de cada vez.{a} E liga pra sua mãe, hein."

    Taxista"Vou fazer isso.{a} Obrigado, Thiago.{a} De verdade."

    Thiago "Tamo junto. Boa sorte. Você merece ser feliz também."

    HideDB()
    PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
    Wait(4)
    ShowDB()

    Taxista thought "Talvez ele esteja certo."
Não preciso ter todas as respostas agora.
Mas posso começar por ligar pra minha mãe. Um passo de cada vez.
}

if(!$Thiago.day5)
{
    Taxista thought "Nossa...{a} Quem é aquele senhor?"
Sinto que já o vi antes.
Bom...{a} Tenho que voltar ao trabalho.
Tenho que buscar novos passageiros.

    HideUI()
    PlaySFX(Car/car-starting-sound)
    Wait(4)
    ShowUI()
}

if($Taxista.Count == 4)
{
    HideBG()
    load(day7/day7_aceitacao)
}

if($Taxista.Count == 0)
{
    HideBG()
    load(day7/day7_frustracao)
}

if($Taxista.Count > 0)
{
    HideBG()
    load(day7/day7_desconexao)
}

