ShowUI()

PlaySFX(Telephone/telephone-dial-and-call)
Wait(13)

Taxista "Oi mãe...{a} Preciso falar com você."

Mãe "Finalmente se lembrou de mim."
Está saindo finalmente do seu emprego?

Taxista "Não, não é isso.{a} Eu..." 

Wait(2)

Taxista "Eu..."

Wait(2)

Taxista "..."

Taxista "Eu só queria te contar um pouco sobre como estou me sentindo."

Mãe "Sobre o quê?{a} Já te falei que esse negócio de táxi não é uma solução de vida."

Taxista "Eu sei, mãe...{a} Eu sei o que você pensa sobre isso."
Mas eu...{a} Eu não sei mais o que fazer. Eu me sinto perdido.
E eu...{a} Eu sinto que estou me afundando cada vez mais.

Mãe "Perdido? Como assim Perdido?!"
Mas você não entendeu? Eu fiz tudo por você!
Eu trabalhei tanto para que você tivesse a oportunidade de ser alguém na vida
E você me dá isso?
Dúvidas?
Perdição?
Um salário que não dá nem para comprar uma geladeira?

Taxista "Não é sobre o que você fez por mim, mãe!"
É sobre o que você está fazendo agora!
Não sou o que você espera que eu seja, e não é justo que eu viva com isso.
Eu...{a} Eu estudei,{a} sonhei com outra coisa,{a} com outra vida.
Eu nunca imaginei que estaria aqui,{a} fazendo isso.
E você me cobra isso todos os dias.
Como se eu fosse o culpado por não conseguir alcançar esse futuro que você criou para mim.
Eu não estou feliz.{a} E não sei mais como lidar com isso.

HideDB()
Wait(3)

Mãe "Você... Nunca me disse isso antes."
Eu só queria que você tivesse uma vida melhor.
Que não precisasse se preocupar,{a} que tivesse um futuro estável.
Eu...{a} Eu não percebi...{a} 
Eu não percebi o quanto te pressionava.
Achava que estava fazendo o melhor por você...

Mãe "Eu...{a} eu não sabia que estava fazendo isso com você."
Eu só...{a} eu queria tanto que você fosse mais,{a} que você tivesse mais.
Eu não percebi o quanto isso estava pesando em você.

Taxista "Mãe...{a} Eu não queria te magoar."
Eu só...{a} Não sou o que você imaginou.
E eu sei que você queria o melhor para mim,{a} mas eu preciso encontrar meu próprio caminho.
Eu não sei o que vai acontecer,{a} mas eu não posso continuar vivendo do jeito que estou.
Eu só...{a} Eu só queria que você me entendesse,{a} de verdade.

Mãe "Eu só...{a} quero que você seja feliz."
Eu só...{a} quero que você esteja bem.

Taxista "Obrigado Mãe."