HideDB()
ShowUI()
CreateCharacter(Taxista), Taxista.Show()
CreateCharacter(Nicole), Nicole.Show()
ShowBG()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(5)
ShowDB()

Taxista "Alô?"

Luana "Oie! {a} É a Luana. {a} Pode vir me buscar, por favor?"
Estou no restaurando ao lado do trabalho.

Taxista "Luana,{a} já te disse que não sou seu motorista particular."

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
Wait(2)
ShowDB()

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista thought "Po...{a} de novo não..."

Taxista "Senhora Nicole você tem algum problema em viagens conjuntas?"
Vou ter que buscar uma amiga.

Nicole "Não me importo."
Quem é ela?

PlaySFX(Car/car-starting-sound)

Nicole "Ela parece ser alguém importante para você."

Taxista "Bom, é a Luana."
Alguém que eu conheci através das viagens.

Nicole "Ah, entendi.{a} Vocês se veem com frequência?"

Taxista "Mais do que eu gostaria."
Às vezes acho que ela não percebe o quanto eu tô ocupado,{a} sabe?
Tipo agora.{a} {a}Mas, no fundo,{a} ela é uma boa pessoa.

Nicole "Hm. {a}Mas parece que você tem suas queixas sobre ela."

Taxista "Bom, algumas vezes ela exagera, sabe?{a} É insistente, meio teimosa..."
Acho que é o jeito dela de lidar com as coisas.{a} Eu tento entender.

Nicole "Entendi.{a} Parece uma relação complexa.{a} Espero que ela esteja bem.
Esse comportamento pode vir de algo mais profundo."

Taxista thought "Interessante... Será que é isso mesmo?"

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)

PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Wait(4)
CreateCharacter(Luana), DoubleCharacterPosition(Nicole Luana), Luana.Show()
ShowUI()

Luana "Oi...{a} Obrigada por vir me buscar,{a} mesmo reclamando como sempre."

Taxista "Luana, não começa..."

Nicole "Luana, não é?{a} Tudo bem com você?{a} Parece um pouco abatida."

Luana "Quem é você pra perguntar?{a} Aliás, o que você tá fazendo aqui?"

Taxista "Nicole é minha passageira.{a} Estou trabalhando, Luana.{a} Como eu tinha dito!"

Luana "Ah, claro.{a} Outro passageiro amigo seu."
Ela deve ser incrível, né?{a} Diferente de mim, que só atrapalho.

Taxista "Luana,{a} por favor de novo não."

Luana "EU SOU UMA BAGUNÇA! Minha mãe sempre dizia que eu não era suficiente."
'Por que você não pode ser mais como sua irmã? Por que você é tão emotiva?'.
Eu tentei tanto ser perfeita...{a} Tanto...{a} Mas nunca fui.

Taxista "Luana calma,{a} não precisa gritar—"

Luana "Você não entende!{a} Você nunca parece tentar entender!"
Você só me tolera porque se sente obrigado.
Eu tento...{a} Eu realmente tento ser alguém que as pessoas gostem.
Ninguém gosta de mim de verdade.
Nem meu ex!{a} Ele me deixou porque eu sou assim...{a} Um desastre ambulante!

PlaySFX(Luana/luana-chorando -v 0,3)
HideDB()
Wait(5)
ShowDB()

Taxista thought "A Luana vai me fazer peder um passageiro."
Mas o que eu devo fazer?
Valorizo a minha amizade com a Luana e mando a Nicole embora?
Para evitar problemas?
Ou mantenho a postura profissional e mando a Luana Embora?


Choice "A Luana vai me fazer perder um passageiro. O que eu faço?"
{
    - Pedir para a Nicole Sair do Táxi.
        $Luana.day5 = false

        Taxista "Nicole,{a} desculpe por essa situação."
Eu não quero que as coisas fiquem estranhas entre a gente e que você fica incomodada.
Poderia sair do táxi?
Gostaria de ter uma conversa à sós com a Luana.

        Nicole "..."
Tudo bem.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Nicole.Hide()
        OneCharacterPosition(Nicole)
        Wait(2)
        ShowDB()

        PlaySFX(luana-chorando)

        Taxista "Luana..."

        Taxista "Luana, agora que estamos sozinhos...{a} Você pode me explicar por que está agindo assim?"

        Luana "Você não entende!{a} Parece que ninguém entende!"
Eu só queria alguém que me ouvisse,{a} alguém que realmente se importasse comigo...
Mas você só fica me julgando.

        Taxista "Não estou te julgando, Luana.{a} Mas suas atitudes tornam as coisas difíceis."
Você sempre age como se tudo girasse ao seu redor.
Eu estou tentando te ajudar,{a} mas não posso fazer isso sozinho se você não colaborar.

        Luana "Você soa exatamente como meus pais!"
'Colabore, Luana.{a} Seja perfeita, Luana.{a} Não seja um problema, Luana!'.
Estou cansada disso!

        Taxista "Eu não sou seus pais, Luana!"
Estou aqui porque me importo,{a} porque você é minha amiga.
Mandei meu passageiro embora, porque me importo.
Só que essa amizade tem que ir nos dois sentidos.
Não posso ser o único segurando o peso de tudo.

        Luana "Você...{a} Se importa mesmo?{a} Mesmo quando eu sou...{a} assim? Tão difícil?"

        Taxista "Sim, eu me importo. Mesmo quando você age assim."
Eu só quero que você saiba que não está sozinha.
Eu sempre estarei aqui para você.

        Luana "Obrigada...{a} Você é a única pessoa que realmente está do meu lado."
Mas...{a} Por favor, não desista de mim,{a} tá bom?

        Taxista thought "Essas palavras deveriam me confortar..."
Mas de alguma forma,{a} parece que estou alimentando algo que não sei se consigo sustentar.


        Luana "Boa noite senhor taxista."

        HideDB()
        Luana.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(4)
        ShowDB()

    - Pedir para a Luana sair do Táxi.
        $Luana.day5 = true

        Taxista "Luana...{a} Eu estou no meio do trabalho."

        Luana "Tudo bem..."

        Wait(2)

        Nicole "Espere!"
Não há a necessidade disso.

        Taxista "Você tem certeza?{a} Isso não é um problema seu."

        Nicole "Talvez não seja.{a} Mas, como mãe, vejo algo que me preocupa."
Luana, posso falar com você?

        Luana "Falar o quê?{a} Você nem me conhece."

        Nicole "Não,{a} eu não conheço."
Mas reconheço o olhar de alguém que está carregando um peso muito maior do que deveria.
Eu já vi isso nos olhos do meu filho.

        Luana "E o que isso tem a ver comigo?"

        Nicole "Tem tudo a ver."
Às vezes, os padrões que aprendemos em casa são tão rígidos que esquecemos de cuidar de nós mesmos.
Parece que você foi ensinada que ser vulnerável é fraqueza
Que precisa sempre estar no controle ou ser perfeita.
Isso é exaustivo, não é?

        Luana "...{a}Sim"

        Nicole "Como mãe, já disse coisas que não deveria, esperando que fosse para o bem do meu filho."
Mas nem sempre acertamos.
Você já pensou em parar de tentar ser perfeita para os outros?
E começar a ser suficiente para você mesma?

        Luana "E como eu deveria fazer isso?!"

        Nicole "Começa pequeno. Seja gentil consigo mesma."
Aceite que falhar não é o fim do mundo.
E, se puder, busque ajuda.
Conversar com alguém, um terapeuta talvez, pode te ajudar a reorganizar esses pensamentos.
Ninguém merece carregar tudo isso sozinha.

        Taxista "Nicole está certa, Luana.{a} Você não precisa ser perfeita."
Eu...{a} talvez não seja a melhor pessoa para dizer isso, mas você tem que se cuidar.
Não por mim, ou por outra pessoa.{a} Mas por você.

        Luana "Eu...{a} Eu vou tentar..."

        HideUI()
        Wait(2)
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowUI()

        Taxista "Chegamos, Luana.{a} Você está bem para ir?"

        Luana "Sim...{a} Acho que sim.{a} Obrigada, Taxista."
E obrigada, Nicole. Eu não sei como agradecer vocês por isso.

        Nicole "Cuide-se, Luana.{a} Você merece isso."

        Luana "Eu vou tentar.{a} Boa noite pra vocês."

        HideUI()
        HideDB()
        Luana.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(4)
        OneCharacterPosition(Nicole)
        PlaySFX(Car/car-starting-sound)
        Wait(5)
        ShowUI()
        Wait(2)
        ShowDB()

        Taxista "Nicole, eu... Obrigado."
Por tudo. Acho que, por um momento, quase cometi um erro enorme.

        Nicole "Erros fazem parte de quem somos."
Às vezes, a pressão nos faz tomar decisões precipitadas.
Isso não te torna uma pessoa ruim, só alguém tentando lidar com o que tem à disposição.

        Taxista "É que...{a} Luana depende tanto de mim que eu me sinto preso, sabe?"
Como se fosse minha responsabilidade.
Mas hoje percebi que talvez minha forma de lidar com isso não esteja ajudando.

        Nicole "Você se importa com ela, e isso já é um grande passo."
Mas cuidado para não carregar um peso que não é seu.
Luana precisa encontrar forças dentro dela, e você pode ajudar, mas não pode fazer isso por ela.

        Taxista "Você tem razão..."

        Nicole "Que bom.{a} Tomar a decisão certa nem sempre é fácil, e às vezes a gente só descobre depois."
Mas faz parte da vida.{a} O importante é refletir sobre isso, como você está fazendo agora.

        Taxista "Valeu, Nicole. Você é boa nisso, sabia?{a} Deve ser por causa do seu filho, né?"

        Nicole "Talvez. Ou talvez seja só porque, como mãe."
A gente aprende que todo mundo merece uma segunda chance, até nós mesmos.

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(5)
        ShowDB()

        Nicole "É aqui que fico. Mais uma vez, obrigada por me ouvir também."
Espero que Luana encontre o caminho dela.

        Taxista "Eu também. E espero que você resolva as coisas no trabalho, Nicole. Boa sorte."

        Nicole "Obrigada. Cuide-se, Taxista."
Você faz mais diferença na vida das pessoas do que imagina.

        HideDB()
        Nicole.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
        Wait(4)
        ShowDB()

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-starting-sound)
}

Wait(3)
Taxista.Hide()
Load(day5/day5_reflexao)