ShowUI()

Taxista thought "Pisei na bola sério dessa vez..."
Hm...{a}?

HideDB()
PlaySFX(Car/car-window-down)
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Oi! Olha quem está aqui de novo!{a} Fico feliz em te ver taxista!"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Joseph), Joseph.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Taxista "Oi Joseph.{a} Bom te ver também.{a} Como você está?"

Joseph "Estou bem! Acabei de sair de um dia agitado, mas feliz por poder relaxar um pouco agora."
E você? Parece que está com uma expressão pesada.

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista "Piorei a situação com um passageiro..."
Ao invés de ajudar, só piorei.
Acho que ele nunca quer ver minha cara novamente

Joseph "Às vezes, a gente tenta ajudar e acaba dizendo a coisa errada."
Acontece...{a} Não temos todas as respostas.
Você é um taxista, não um terapeuta.

Taxista "Sim, mas eu realmente gostaria de ter feito a diferença. Ele estava tão animado e eu deixei tudo pior."

Joseph "Ei, todo mundo passa por dias ruins. O importante é que você está aqui, ouvindo e tentando."
A sua parte como gente boa, você fez.

Taxista "Obrigado, Joseph. Suas palavras realmente ajudam."
É bom ter alguém para conversar.{a} E para onde iremos hoje?

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Joseph "Então, você não vai acreditar!{a} Eu comprei um quadrinho novo na livraria. Quer ver?"

Taxista "Opa! Me mostre sua nova aquisição!"

Joseph "Aqui está! A arte é incrível, olha só esses detalhes!"

Taxista thought "Ele pinta as unhas?"

Taxista "Uau, realmente é lindo! O artista tem um estilo único."

if($Joseph.day4)
{
    Taxista "Mas espera... Suas unhas estão pintadas?"
Não sabia que gostava.

    Joseph "Ah, é...{a} Eu pintei elas.{a} Estava com vontade de experimentar algo novo."

    Taxista "Ficou muito legal!{a} Eu nunca tinha visto você com as unhas pintadas antes."

    Joseph "Valeu!{a} Às vezes, me sinto meio inseguro sobre isso, mas é divertido."
    E é uma forma de me expressar.

    Taxista "Elas ficaram muito bonitas Joseph!"
}

Joseph "Sabe, eu realmente gosto da arte desse quadrinista.{a} Ele consegue capturar tanto com tão pouco detalhe."

Taxista "É, é bonito mesmo...{a} Mas, sabe, eu não consigo parar de pensar no último passageiro."
Eu queria ter dito algo que ajudasse, mas acabei só deixando tudo pior.
Acho que sou péssimo em lidar com gente.

Joseph "Cara você tá um porre hoje... Você ainda está pensando nisso?"

PlaySFX(Taxista/taxista-suspiro)

Taxista "Sim... Ele estava tão cheio de energia, com tantas ideias..."
E eu só... derrubei tudo.
Eu sinto como se estivesse sempre pisando em ovos, tentando fazer a coisa certa, mas não consigo.

Joseph "Às vezes, a gente realmente não tem as palavras certas, sabe?{a} Não dá pra sempre acertar."

Taxista "Eu sei, mas parece que com cada passageiro é a mesma coisa."
Eu tento entender, tento ajudar, e no final só pioro a situação.
Ele saiu do carro tão irritado...{a} parecia que eu nunca deveria ter aberto a boca.

Taxista "Eu me sinto incompetente."
Parece que o mundo está cheio de problemas que eu não sei como resolver.
Thiago, Nicole, até você com suas lutas... E eu aqui, só... dirigindo.

HideDB()
Wait(5)
ShowDB()

Joseph "..."

Taxista "Mas e se eu nunca souber o que dizer?"
E se eu continuar tropeçando nas palavras?

Joseph "..."

Taxista thought "Acho que devo ficar quieto."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()

Joseph "Aqui está pelo serviço de hoje. Vê se não pensa demais."

Taxista "Obrigado Joseph."

Joseph.Hide()
PlaySFX(Car/car-door-close)

Joseph "A gente se vê por aí."

Taxista thought "Tenho que parar de pensar demais..."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)

Load(day5/day5_nicole)