Taxista "Ué, Joseph?"

Joseph "Pelo amor de deus abre essa porta,{a} esse vento junto com a chuva,{a} vai me levar para longe."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Joseph), DoubleCharacterPosition(Thiago, Joseph), Joseph.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Joseph "Cara obrigado!{a} Você sempre ta por perto quando eu preciso,{a} impressionante!"

Joseph "Calma,{a} eu já te vi antes...{a} Eu não tinha entrado em uma viagem com você?"

Thiago "Haha, eu sou o Thiago!{a} Não se lembra de mim?"

Joseph "Nem um pouco."

Thiago "Haha!{a} Vou fazer você se lembrar!"

Joseph "Já lembrei..."

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Thiago "Então, para onde você tá indo a pé nesse toró?"

Joseph "Ah, eu tava na livraria."
Não consegui resistir a uma promoção de quadrinhos, e olha onde isso me trouxe!

Joseph "Você vai rir, mas eu comprei um quadrinho sobre super-heróis."
Ele é todo estilizado e tem uma arte incrível!{a} Quer ver?

Taxista "Claro, me mostre!{a} Deixa eu aproveitar enquanto o trânsito está parado."

Joseph "Aqui, olha só!"
A arte desse quadrinho é de tirar o fôlego!{a} O cara que desenhou é um gênio.

Taxista thought "Ele pinta as unhas?{a} Isso eu não sabia..."

Taxista "Uau, realmente é impressionante!{a} Você tem bom gosto Joseph."

Choice "Comentar Sobre as Unhas?"
{
    - Sim
        Taxista "E... espera, suas unhas estão pintadas! Não sabia que você pintava as unhas."

        Joseph "Ah, é... Eu pintei elas. Na verdade, eu gosto de experimentar."
Não sei...{a} às vezes, eu fico com medo do que as pessoas vão pensar.

        Thiago "Olha, eu acho muito bom quando as pessoas deixam o medo de ser elas mesmas de lado."
Já tive vários alunos que conseguiram quebrar essa barreira e se mostraram de verdade.
Foi liberatador para todos eles.

        Joseph "Sério?{a} Você teve alunos que conseguiram se abrir assim?"

        Thiago "Sim! Teve um aluno que sempre alisava o cabelo, era triste, o cabelo alisado dele era uma droga."
Teve uma moda de corte de cabelo que ele tentou seguir para tentar ser mais bonito.
Infelizmente isso nunca funcionou.
Era notável a falta de autoestima dele.
Então um dia decidi apresentar alguns videos falando sobre a diferença entre o Malcom X e Martin Lutter King.

        Thiago "Não sei se vocês já viram."
Tem um vídeo onde Malcom discursa sobre a opressão das pessoas brancas fazendo com que negros odiassem a si mesmo.
Esse vídeo foi libertador para esse aluno, depois disso ele cortou o cabelo.
Hoje ele tem um grandioso e belo black power.

        Joseph "Isso é tão legal! Eu adoraria ter essa confiança."
Às vezes, me sinto como se estivesse lutando contra uma tempestade só por ser eu mesmo.

        Thiago "Não precisa se preocupar, Joseph. Você já está no caminho certo."
E quem sabe, com o tempo, você pode se sentir mais confortável em ser quem você é.
As suas unhas coloridas são uma ótima forma de se expressar!

        Joseph "Po Thiago, você é uma ótima pessoa, obrigado!"

        Thiago "Haha! Não há de quê!"

    - Não
        Joseph "Valeu!{a} Sabe o que é mais legal nesse quadrinho?"
Ele é cheio de referências escondidas!
Por exemplo, nessa página aqui...
Olha isso!{a} É um tributo ao estilo de Jack Kirby, um dos mestres dos quadrinhos.

        Taxista "Jack Kirby?{a} Quem é esse?"

        Joseph "Cara, ele é basicamente um dos criadores do universo Marvel."
Tipo, ele trabalhou no Quarteto Fantástico, Thor, Pantera Negra... sabe, os clássicos!
E o mais incrível é como ele conseguia dar vida às páginas com sua arte dinâmica.

        Thiago "Eu já li sobre ele!{a} Ele realmente mudou a forma como quadrinhos são feitos."
Parece que ele tinha uma visão de outro mundo.

        Joseph "Totalmente!"
Você sabia que ele também teve um papel enorme na criação dos Novos Deuses da DC?
Aquela coisa toda de Apokolips e Darkseid? É muito massa!

        Taxista "Uau, parece que ele foi uma lenda mesmo."
Eu não fazia ideia de que existia tanta história por trás disso tudo.

        Joseph "É fascinante!"
E o melhor é que hoje em dia tem tantos artistas novos trazendo ideias incríveis.
Como esse aqui, olha só!

        Taxista thought "Ele realmente se empolga falando disso."
Acho que ele poderia falar sobre quadrinhos o dia inteiro.
}

HideUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
ShowUI()

Taxista "Chegamos, pessoal!{a} Essa é a parada."

Joseph "Muito obrigado!{a} Adorei a viagem!"

Thiago "Ué, vai sair aqui também?{a} Que conhencidência!"

Joseph "Haha,{a} é mesmo!"

HideDB()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
Joseph.Hide()
Thiago.Hide()
Wait(4)
ShowDB()

Thiago "E aí, Joseph?{a} Que tal a gente tomar um café e bater mais um papo?"

Joseph "Adoraria!{a} Vamos lá!"

Taxista thought "Poxa tava querendo um café..."

Load(day5/day5_nicole)