HideDB()
ShowUI()
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Nicole), Nicole.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Taxista "Nicole! Nossa, você está toda encharcada!{a} O que aconteceu?"

Nicole "Será um incômodo para você senhor taxista?"

Taxista "Claro que não, faça do meu carro sua casa."

Nicole "Obrigada, tenho sorte de ter encontrado o seu táxi"

Taxista "Então? Para onde vamos?"

HideUI()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowUI()

Nicole "Foi um caos no trabalho..."
Estou tão estressada...
Já é outro dia que eu não tenho uma boa noite de sono.

Taxista "Parece que você teve um dia difícil."
O que está acontecendo exatamente?
Se sentir assim pode ser muito pesado.

Nicole "A diretoria não para de fazer mudanças."
A equipe está se desmoronando,{a} e estou assumindo as tarefas que não são minhas.
É como se eu estivesse carregando o peso de todos, e não sei quanto mais consigo aguentar.

Taxista "Eu entendo.{a} Às vezes, o trabalho pode ser esmagador."
Mas você não deveria carregar tudo isso sozinha.
Tem alguém que você possa conversar sobre isso?

Nicole "Na verdade não E agora ainda tenho que lidar com as baleias doentes."
As pesquisas estão todas atrasadas.
Meu filho parece que me odeia também...

HideDB()
Wait(4)
ShowDB()

Taxista thought "Ela está muito mal, o que será que devo fazer?"

Choice "O Que Fazer?"
{
    - Recomendar um terapeuta
        $Luana.day5 = true

        Taxista "Olha Nicole...{a} já pensou em procurar um terapeuta?
Sei que parece difícil.
Talvez conversar com alguém especializado possa te ajudar a lidar com tudo isso."

        Nicole "Talvez.{a} Não sei.{a} Pode ser."

        PlaySFX(Nicole/nicole-suspiro)

        Taxista "Só acho que você não precisa carregar tudo sozinha."
Às vezes,{a} a gente precisa de alguém pra nos ajudar a organizar as ideias,{a} sabe?

        Nicole "É...{a} Eu vou pensar nisso."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-speedingUp)
        Wait(5)

        ShowDB()

        Taxista thought "Será que sugerir isso foi o certo?{a} Ela nem parecia ter se importado."

        if($Luana.day5)
        {
                Load(day5/day5_luanaNicole)
        }

    - Falar Que Está exagerando
        $Luana.day5 = false

        Taxista "Olha, Nicole... Eu entendo que você está passando por um momento difícil."
Talvez você esteja exagerando um pouco, não acha?{a} Todo mundo tem dias ruins.

        Nicole "Exagerando? Você não sabe pelo que estou passando!"

        Taxista "Na verdade sei sim! Algumas vezes a gente acaba pensando demais."
Sendo que nossa situação nem é tão problemática assim. É só...{a} Uma fase,{a} sabe?

        Nicole "Uma fase? Você não faz ideia do que eu estou enfrentando!"
O trabalho, meu filho...{a} tudo desmoronando e você diz que é só uma fase?

        Taxista "..."

        Nicole "Você não está ajudando, só está minimizando o que estou sentindo!"

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Nicole "Obrigada pela corrida, mas você só piorou a situação."

        HideDB()
        Nicole.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(3)
        ShowDB()

        Taxista thought "Foi tão absurdo assim o que eu falei?"

        HideUI()
        PlaySFX(Car/car-starting-sound)
        Wait(4)

    - Se Colocar no Lugar
        $Luana.day5 = false

        Taxista "Nicole, eu realmente entendo que você está passando por um momento difícil."
Sabe, eu também tenho dias em que tudo parece dar errado.
Às vezes, me sinto sobrecarregado com a pressão do trabalho e com as expectativas dos outros.
É como se não houvesse saída.

        Nicole "Você acha que sabe como é? Você é um taxista! Pode parar de trabalhar e ir para casa."
Eu não tenho essa opção.{a} Estou presa nessa situação, e não é só um trabalho qualquer, é a minha vida!

        Taxista "Eu só quero dizer que entendo o que você sente."
Todos temos nossos desafios.{a} Eu tenho que lidar com passageiros difíceis e...

        Nicole "Não é a mesma coisa!{a} Você não pode se colocar no meu lugar."
Você não tem filhos,{a} não tem que lidar com demissões{a} e a pressão de ser a única responsável.
É fácil para você dizer isso.

        Taxista "Eu não queria desmerecer o que você está passando."
Apenas pensei que,{a} se falássemos sobre isso, talvez...

        Nicole "Falar não vai mudar nada! Você só está me fazendo sentir mais sozinha."
Isso não é empatia, é só você tentando fazer o seu ponto parecer válido!

        Taxista "Nicole, eu realmente lamento.{a} Só queria ajudar."

        Nicole "Eu preciso ir."

        HideDB()
        Nicole.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        Wait(3)
        ShowDB()
        
        Taxista thought "O que eu fiz de errado?"

        HideUI()
        Wait(3)
}
Load(day5/day5_reflexao)