HideDB()
ShowUI()
PlaySFX(Car/car-arriving)
Wait(7)
PlaySFX(Car/car-door-opening-and-closing)
CreateCharacter(Thiago), Thiago.Show()
Wait(4)
ShowDB()

Thiago "E aí meu chapa,{a} que bom te ver de novo!{a} Pronto para mais um dia de aventuras na cidade?"

Taxista thought "Pelo jeito, o dia vai começar mais leve com essa energia do Thiago."

HideDB()
PlaySFX(Car/car-starting-sound)
Wait(4)
ShowDB()

if($Thiago.day3)
{
    Thiago "Estou tão feliz por ter conversado com você dias atrás!"
Sério,{a} foi exatamente o que eu precisava.
Sem nossa conversa.
Talvez eu não tivesse a força para levar esses alunos para a exposição hoje.

    Taxista "Fico feliz em ouvir isso! A energia deles deve ser contagiante."

    Thiago "Com certeza! Hoje eles vão ver uma parte da história que poucos conhecem."
É uma chance de despertar a curiosidade e o amor pelo aprendizado.
E sabe o que mais?{a} Eu sempre fico animado em saber que posso ser uma influência positiva na vida deles.

    Taxista "Isso é inspirador!{a} Você deve ser um professor muito bom.{a} Os alunos devem adorar suas aulas."

    Thiago "Ah, faço o que posso! Mas hoje é sobre eles."
Eu só quero vê-los empolgados e fazendo perguntas!
Estou até pensando em algumas brincadeiras para tornar tudo mais divertido.
Afinal, aprender pode ser uma grande aventura, né?

    Taxista "Com certeza!{a} E é ótimo ter um professor como você,{a} que se importa tanto."

    Thiago "Obrigado, meu amigo! Mas o crédito não é só meu."
Tem a ver com a energia positiva que trocamos.
Cada conversa que temos me dá um ânimo novo!
}
else
{
    Thiago "Eu consegui convencer a diretoria para levar os alunos para uma exposição."

    Taxista "Sério mesmo?"

    Thiago "Com certeza! Hoje eles vão ver uma parte da história que poucos conhecem."
É uma chance de despertar a curiosidade e o amor pelo aprendizado.
E sabe o que mais?{a} Eu sempre fico animado em saber que posso ser uma influência positiva na vida deles.

    Taxista "Isso é inspirador!{a} Você deve ser um professor muito bom.{a} Os alunos devem adorar suas aulas."

    Thiago "Ah, faço o que posso! Mas hoje é sobre eles."
Eu só quero vê-los empolgados e fazendo perguntas!
Estou até pensando em algumas brincadeiras para tornar tudo mais divertido.
Afinal, aprender pode ser uma grande aventura, né?

    Taxista "Com certeza!"
}

StopAmbience(city-ambience)

PlayAmbience(RainyMood -v 0,5 -l true)

Taxista thought "Olha só...{a} a previsão do tempo não mentiu.{a} Começou um verdadeiro toró lá fora."

Thiago "Olha essa chuva!{a} Ta parecendo um verdadeira dilúvio!"

Thiago "Seu carro vai aguentar todo essa chuva?"

Taxista "Não subestime a Dolores."

Thiago "Dolores?"

Taxita "É o nome do possante que você está dentro!"

Thiago "Hahaha!{a} Tem até nome?!{a} Dolores!{a} Haha, você é bem criativo!"

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-vibrating)
Wait(5)
ShowDB()

Thiago "Ah, é uma ligação. Espero que não seja nada ruim."

HideDB()
Wait(1)
ShowDB()

Thiago "Alô?"

Random as Diretoria "Descul... Mas a dec... foi... Não vamos c... levar os alunos... tempo."

Thiago "Mas isso não faz sentido!{a} É só um pouco de chuva!
Eu me preparei para isso e os alunos estavam tão animados!{a} Não dá para cancelar assim, sem mais nem menos!"

Random as Diretoria "...sua frustraWX@, não... data... reage.. A... cancelar... segurança..."

Taxista thought "AAAAH, eu não consigo entender nada!"

Thiago "Cancelamento?{a} Sem chance de reagendar?{a} Isso é frustrante!"
Estamos falando de uma experiência incrível para eles!{a} Eles estavam tão empolgados!

Random as Diretoria "...Thiago... a deci... já foi tom... Vam... lidar... segurança... eiro lugar."

Thiago "A segurança é importante, claro, mas isso não significa que devemos deixar que uma chuva atrapalhe!"

HideDB()
Wait(5)
ShowDB()

Random as Diretoria "Desculpe Thiago... contornar... quero q... uma... os al..."

HideDB()
PlaySFX(Telephone/telephone-hangUp)
Wait(2)
ShowDB()

Taxista thought "Thiago parece triste e irritado,{a} acho que eu deveria dizer alguma coisa."

Choice "O que será que devo fazer?"
{
    - Ficar em silêncio
        $Thiago.day5 = false
        $Joseph.day5 = false

        Taxista thought "Thiago parece perdido em seus próprios pensamentos."

        Taxista thought "Desde a ligação ele não disse nada, acho que realmente o abalou."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-arriving)
        Wait(7)
        ShowDB()

        Taxista "Chegamos Thiago!"

        Thiago "Obrigado pela viagem,{a} tenha um bom dia."

        HideDB()
        Thigo.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)
        ShowDB()

        Taxista "Fico triste pela situação dele."
Eu sinto que cometi um erro muito grande.
Talvez eu sinta as consequências.

        HideUI()
        Wait(3)
        Load(day5/day5_joseph)

    - Falar Algo
        $Thiago.day5 = true
        $Joseph.day5 = true

        Taxista "Ei Thiago...{a} Qual era o conteúdo da chamada?{a} Parece que você está bem chateado com isso."

        Thiago "Ah, é a viagem com os alunos."
Cancelaram tudo por causa da chuva.
Eu realmente estava contando com essa experiência para eles.{a} Sabe como é, né?
Eles estavam tão animados e agora isso...

        Thiago "Eu trabalhei duro pra isso acontecer!"
Passei semanas pressionando a diretoria,{a} fiz reuniões,{a} apresentei todos os benefícios do passeio.
Gastei horas planejando tudo,{a} e agora simplesmente jogam tudo fora por causa de um pouco de água?{a} É frustrante!

        Taxista "Eu entendo.{a} É triste né?"
Você estava tão animado e agora tudo caiu por água baixo,{a} literalmente!

        Thiago "Sim, mas eu também entendo que a diretoria tem suas razões."
A segurança dos alunos é prioridade e com esse toró,{a} não dá pra arriscar.
Mas isso não torna mais fácil aceitar,{a} sabe?

        Thiago "Eu só queria que eles tivessem a oportunidade de vivenciar algo diferente."
Mas, quem sabe?{a} A gente consegue bolar algo legal para eles de qualquer jeito?

        Thiago "Tem alguém acenando na janela."

        HideDB()
        PlaySFX(Car/car-window-down)
        Wait(4)
        ShowDB()

        Load(day5/day5_thiagoJoseph)

    - Tentar Deixar o Clima mais Leve
        $Thiago.day5 = false
        $Joseph.day5 = false

        Taxista "Olha Thiago,{a} eu sei que é frustrante,{a} mas pelo menos,{a} você não está na guerra, né?"
Essa é só uma viagem cancelada.

        Thiago "Sério?{a} Você acha que eu tô exagerando?{a} Isso é importante para mim e para os meus alunos!"
E você está fazendo piadas.

        Taxista "É só um pouco de chuva!{a} No fundo, a vida é cheia de surpresas."
Pode ser que essa chuva só tenha sido uma forma do universo dizer que vocês deveriam ficar em casa mesmo.

        Thiago "Você não sabe nada sobre isso!{a} Não é só chuva,{a} é uma oportunidade perdida!"

        Thiago "Vou descer aqui.{a} É melhor eu ir a pé.{a} Não estou com cabeça."

        Thiago.Hide()
        PlaySFX(Car/car-door-close)

        Taxista thought "Falei merda..."

        HideUI()
        Wait(3)
        Load(day5/day5_joseph)
}